Bellboy d'Hotel.com à votre service.
Au bout de dix nuits, on obtient une nuit bonus ?
C'est une société secrète ou quoi ?
Oui, une société secrète où les membres ont des récompenses.
Et on peut porter une cape ?
Hum...
Hotel.com Séjournez dix nuits, obtenez une nuit bonus.
Offre valable uniquement pour les membres du programme de fidélité âgés de 18 ans et plus dans les émergements participants.
La valeur de la nuit bonus est basée sur le tarif moyen journalier des dix nuits.
Frézy taxe en supplément, voire condition sur le site.
Il s'agit du FloodCast.
Ça pousse sa mère !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de...
Ouiiii !
Mais quoi ?
Bonjour, bonsoir, bonjour, bonsoir les vieux !
On s'applaudit, on s'applaudit pas.
Bonjour, bonsoir et bienvenue...
J 'aimerais bien avoir le dernier applaudissement.
En plus pour les auditeurs, ils sentent que c'est toi.
Non mais parce que je le dis à chaque fois.
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast.
Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis accompagné...
Tu es Florent Boyard donc.
Non je dis que je suis Florent Bernard.
T'as dit Florent Boyard un peu.
Dis un peu Florent Boyard.
Bah je suis Florent Boyard mon pote.
Dans moi il y a plein d'hommes.
Je suis Aurélien...
Thierry Amiel.
Pour Florent Boyard et Thierry Amiel.
C'est un très bon début d'épisode.
Et nous sommes avec, comme à l'accoutumée, deux invités.
Alors j'ai préparé des petits poèmes.
Vous me direz si c'est bien.
Le premier.
Ai-je raison ou ai-je tort ?
A vous de me le dire de prime abord.
A tribord ou à babord.
Bah c'est babord.
Ok, ok, merci.
C'est beau, c'est beau.
Et c'est toi-même ou je t'ai dû péter ?
Non c'est moi-même.
T'as reconnu la plume.
En ré mineur ou en fa dièse, sur le gâteau, elle est, pas la cerise, la fraise.
Connaissez-vous la chaîne TV Braise ?
Rien à voir, elle c'est Camille Fievès.
Merci beaucoup, wow, des beaux poèmes.
Vous vous êtes vraiment bien capturés.
C'est tout moi quoi.
Vous êtes également auteur et comédien, vous avez lancé récemment Palavas Péniche.
Très content qu'on en parle.
Tu as ta chaîne effectivement, Clément également.
Tout simplement babord ?
Babord, peu importe, y'a pas de tabou ici.
Clem Babs ?
On peut dire Clem Babs ?
Et Camille, tu es comédienne, on a pu te voir dans des séries, etc.
Donc comme d'habitude, on va commencer avec les news du FloodCast.
Avant de commencer, je remercie les 200 000 messages que j'ai reçus.
Qu'est-ce que tu fais Adrien ?
Je ferme le petit truc, ça m'énervait.
Le petit truc de la carte mémoire qui était ouverte.
T 'as tout effacé, je suis désolé.
Je remercie Jean parce que dans le dernier épisode, j'ai dit est-ce que vous vous souvenez où ai-je inventé les caissières avec des patins à roulettes ?
Eh bien non, tout le monde se souvient très bien de ça.
Oui, moi aussi j'en ai reçu alors que vraiment on a dit oui, ça existe.
Et on m'a dit ben ouais, ça existe.
Oui, c'est ce que j'ai dit dans l'épisode.
Non, mais je pense que j'ai demandé.
Non, j'ai demandé dans l'épisode.
Oui, mais moi j'ai rien demandé par contre.
Ne m'envoyez pas ça.
Mais en général peut-être, ne te parlons pas.
Non, mais si, si.
De là à répondre aux questions que je n'ai pas posées, peut-être.
Donc voilà, merci beaucoup.
Nous allons commencer avec les news du FloodCast.
Une étude a dévoilé le classement des marques que les Français ont le plus de mal à prononcer correctement.
Je vous demande le top 5.
Ça c'est bien ça.
J'ai tout de suite senti qu'il allait adorer.
Grundig.
Alors déjà je vais vous dire.
C'est quoi Grundig ?
Chris Prolz.
C'est une marque.
Alors non, Chris Prolz, très bonne idée.
Ça ne fait pas partie.
Je vais déjà vous dire comment ça s'est basé cette recherche.
Il n'y a pas Firestone, un truc comme ça ?
Ah non.
Non, en fait cette recherche elle a été basée sur des études, sur les recherches Google.
Des gens qui tapent comment se prononce gna gna gna.
Et du coup, gna gna gna n'est pas la marque.
Mais il faut trouver, pas la marque péniche d'ailleurs.
Il faut trouver la marque où tu n'es pas sûr.
En com, lui, c'est un génie.
Oui, je ne suis pas que poète.
Je suis aussi marketeur.
Brice 3, c'est lui.
Alors, à votre avis ?
Est-ce qu'il n'y a pas Google déjà ?
Il y a Google.
Google est deuxième.
Je suis un sniper à ce jeu moi.
Oui, ça a été mortalisé par une animation de Kixama qui a sorti une nouvelle animation d'ailleurs.
Et on l'embrasse, c'est un génie.
Gros bisous Kixama.
Bravo Kixama.
Vraiment, couvrez-le d'or tout simplement.
Donc Google est deuxième.
Ça veut dire qu'ils ont tapé Google dans Google ?
Non mais il va se passer quoi ?
Ça va exploser.
On est en 2012.
Baptiste Lorbert va le poster en story, je pense.
Normalement.
On t'embrasse.
On t'embrasse Baptiste.
L'iBig.
Qu'est-ce qu'est l'iBig ?
Les soupes.
Toi, tu le prononces mal.
Tu n'as pas fait la recherche Google apparemment.
Mais même pas.
L'iBig, c'est Macron, non ?
Il l'iBig, le mec, à grande échelle.
Toujours aussi engagé.
On va être interdits en fait.
On va finir comme l'émission de J'oublie les noms sur France Inter.
C'est encore nous, pardon.
Ils changent chaque année en même temps.
C'est encore nous.
Ils choisissent un nom franchement.
Alors Google est deuxième.
Donc effectivement, alors t'as mis le doigt dessus, c'est des grosses marques que je vous demande.
Il n'y a pas l'iBig.
Mais est-ce qu'il n'y a pas Soch à cause du truc...
Ah, pas mal.
Mais c'est un peu méta parce que c'est dans la pub en fait qu'ils jouent sur le truc.
Ce qui n'est pas si dur à dire en plus.
Est-ce que c'est des marques de produits de grande consommation ou plus des gros groupes ?
Plutôt du gros groupe.
Est-ce qu'il n'y a pas Nike ?
Il y a Nike.
Nike est troisième car effectivement il faut dire Nike normalement.
Adobe.
Ah oui, il n'y a pas Adobe.
Trop geek je pense.
Mais pas mal.
Trop geek, pas assez mécanique.
YouTube.
YouTube, bien joué.
En fait c'est que des trucs...
Parce que ma mère dit YouTube ou quoi.
Apple.
Mais c'est quoi la vraie prononciation de YouTube ?
Il y a Apple.
C'est ce que t'as dit je pense, YouTube.
YouTube.
Mais il y a d'autres qui disent YouTube.
Mais moi je n'ai jamais compris pourquoi on se foutait de la gueule des gens qui disaient YouTube alors que c'est plus proche de la prononciation correcte.
Et on dit ah les vieux là qui disent YouTube, ils parlent mieux que toi donc respectez-les.
Apple, tu as raison Clément, effectivement.
Et Facebook qu'il faut prononcer face de bouc.
Facebook non, on ne fait pas partie.
Vous n'avez pas dit le numéro 1.
C'est un truc de la tech ?
Pas du tout.
C'est un site web le numéro 1.
C'est un peu la tech.
eBay.
Tu vas voir le site.
Pas eBay.
Alibaba.
Alibadou n'est pas un site internet.
Alibadou est à l'affiche du dernier Fast and Furious.
Une info que je vous quitte encore.
C'est vrai ?
Attends, à l'affiche ?
Oui à un moment il y a des news internationales sur les méchants et en France il y a Alibadou qui dit il y a Dominique Toretto.
Bon voilà.
Là il y a Alibadou à l'affiche de Fast and Furious 10.
Par un moment c'était mon mytho préféré quand j'allais à une soirée je disais mais si mais viens il y a Alibadou.
Et du coup on dirait vraiment un mytho.
Et j'en disais ah pardon j'étais pas motivé il y a Alibadou.
Je viens immédiatement.
Je vous dis le dixième.
Oracle.
Je connaissais même pas.
Ah oui.
Neuvième.
Le neuvième il est pas mal.
On peut trouver le neuvième ?
Le huitième c'est Louis Vuitton.
Bon un peu bizarre.
Ouais mais attends c'est que les français.
Oui c'est les recherches en français.
Vraiment là c'est un nom français.
Ah oui il cherche un truc.
Septième Hermès.
Sixième Orange.
Orange c'est surpris.
Bah je te jure je te jure.
Je te donne ce que je vois moi.
Je veux pas le savoir.
J'en ai marre maintenant.
Comment on prononce Orange tu sais.
Tu l'as dit dans ta tête.
Ah Kellogg's c'est pas mal mais non.
C'est un truc de luxe le premier ?
Le premier n'est pas du tout un truc de luxe.
C'est un site internet.
Amazon.
Non pas Amazon.
Un truc commercial.
Pas commercial.
T 'es paru du commerce quand même.
Non pas du commerce.
Copain d'avant.
Non mais tu t'approches.
Pensez à un truc un peu pas facile à dire.
Skyblock.
Ah Linkedin.
Très bonne réponse de Camille la snipeuse des réponses.
Incroyable.
Linkedin effectivement.
Ah ça c'est vraiment dur à dire.
C 'est vraiment.
Et le neuvième alors je vous le dis.
Non attends on peut trouver.
Un petit indice.
Dans le monde du...
Ah de la téléphonie disons téléphone.
Orange.
Bah je l'ai déjà dit ça.
Oui je l'ai déjà dit.
Bouygues.
Pas Bouygues.
Ah ouais c'est vrai qu'on pourrait dire Bouygues.
Free.
Free non.
SFR.
Plutôt.
Likamobile.
Plutôt la...
Ah l'appareil.
L'appareil en lui même.
Pas l'iPhone.
Samsung.
Pas Samsung.
En tout cas vous le dites vachement bien.
Ah Huawei.
Huawei.
Ah oui.
Huawei du coup je sais pas.
Ah j'aurais dit Huawei.
Ouais j'aurais dit Huawei aussi.
Tu dis Huawei toi ?
Ouais j'aurais dit Huawei.
J'aurais dit appareil.
Je parle.
Hier c'était alors oui pour vous parce que pour nous c'est dans le futur mais pour les gens c'est dans le passé.
C'était la fête des mers.
Alors vous connaissez la légende urbaine comme quoi ce serait le régime pétain qui a inventé la fête des mers.
C 'est pas vraiment vrai parce qu'elle existait mais le régime pétain a dit c'est ce mois-ci le dernier dimanche du mois de mai.
Il en a fait une fête nationale je crois en fait.
C'est un petit truc.
Vive les amants.
Travaille.
Mais il y a un truc super cool qui a été mis en place par l'Allemagne nazie et je vous demande laquelle.
Le Fanta.
Alors il y a le Fanta.
Par rapport à la fête des mers du coup.
Fanta.
On peut raconter l'histoire de Fanta quand même.
Pendant longtemps.
Enfin c'est toujours.
En tout cas sur la page Wikipédia de Fanta.
Ils ont enlevé le drapeau.
Mais pendant un moment il y avait marqué pays d'origine Allemagne 3e Reich avec le drapeau et tout avec la croix gammée et tout.
Ce qui est vrai parce qu'en fait comme il y avait un embargo des Etats-Unis sur l'Allemagne pendant la seconde guerre mondiale.
Les Allemands ils n'avaient plus de Coca et ils ont dit il faut qu'on fasse notre propre.
Coca Allemagne en tout cas n'avait pas de Coca.
Non mais c'est genre il n'y avait plus de.
Enfin c'était livré des Etats-Unis quoi.
Donc il n'y avait plus de Coca en Allemagne.
Ce que je veux dire c'est que c'est la firme allemande de Coca Cola qui a créé le truc.
Non ça a été racheté par Coca après.
Ah ouais ils disent pas ça sur Wikipédia.
Peut-être que je dis n'importe quoi mais je l'ai dit avec assurance.
Non pour moi ça a été racheté par Coca après.
Crois-moi je te jure j'ai un ordi.
Les fake news ça te dit quelque chose ou pas ?
Bon bref en tout cas.
Après je me base sur Wikipédia.
Il n'y avait plus de Coca en Allemagne.
Ils ont dit il faut qu'on crée notre propre soda avec ce qu'on a sous la main.
Ils avaient des oranges.
Ils ont fait le Fanta.
Donc c'est l'Allemagne nazie qui a créé le Fanta.
Alors là on parle de Fanta XU du coup.
Exactement.
Et ils essayent très fort de faire oublier ça en modifiant la page Wikipédia.
Le la croix gammée quand même c'est peut-être pas obligé.
D'ailleurs Acast si Fanta veut sponsoriser l'émission on est grave chaud en ce moment.
Ou n'importe qui aussi.
Mais ils avaient quand même fait une campagne Fanta à l'époque.
On était à Golden à l'époque.
C'était retrouver le goût des bonnes choses du passé.
Pas mal passé.
Pas malin Fanta.
Non là c'est quelque chose plutôt bon pour la santé.
Les 5 fruits et légumes par jour.
Non pas les 5 fruits et légumes par jour mais on s'approche.
Manger bouger.fr
Non mais t'es pas loin c'est un truc de ce genre là.
Non ils ont pas inventé le sport.
Les 10 000 pas par jour.
Pas un truc de sport.
T'as dit quoi ?
Les 10 000 pas par jour.
Mon podcast préféré.
Le concept de transformation physique.
Non mais c'est quelque chose effectivement.
Sur la santé quoi.
Et tu disais manger bouger on est sur quelque chose de l'ordre de la campagne en tout cas.
Ah d'accord.
Ah mais attends ça me dit quelque chose.
Eh oui.
C'est pas se brosser les dents tous les jours.
Est-ce qu'il y a un slogan associé ?
Pas vraiment.
Non mais donc c'est une habitude bonne pour la santé.
Boire du lait des trucs comme ça.
Non pas boire de l'eau.
D'ailleurs les rageux buvaient de l'eau.
N'hésitez pas.
Vous allez maigrir de toute façon.
Est-ce que c'est un truc lié à l'alimentation ?
Pas alimentation.
Donc c'est au sport se bouger.
Pas vraiment le sport.
Un style de vie actif ?
Un style de vie bon pour la santé.
Être végétarien.
Alors pas être végétarien.
Ça c'est l'autre d'ailleurs grande légende urbaine.
Oui que Hitler avait une couille et était végétarien.
Et était antisémite.
Sois différent.
T'as dit quoi ?
Manger équilibré.
Alors pas manger équilibré.
C'est pas lié à l'alimentation.
Ah d'accord.
Ah oui.
C'est plutôt...
Ah mais là je vais trop vous aider.
Non non.
Faire du sport à la maison.
Il m'a vraiment levé la rue il a fait hop hop hop.
Je vais le mériter.
Faire du sport à la maison.
Non pas du sport à la maison.
C'est...
C'est pas lié au sport.
Pas lié au sport.
C'est à des campagnes que vous voyez tous les jours.
Enfin assez régulièrement.
Mis en place.
Un truc...
Pour vous protéger de choses.
Ah du soleil un truc.
Alors non.
L'actimel le bifidus actif.
Ah le...
Tousser dans son coude.
Non.
C'est lié à la santé.
C'est comme ça qu'ils ont créé le salut nazi.
Ils toussaient dans le coude et ça dérapait.
Ça c'était le dab ça.
C'est un truc lié à la santé.
Vraiment pure santé.
Et c'est pour se protéger de quelque chose.
Ouais.
Alors c'est pas le préservatif.
C'est pas sexuel.
C'est pas les masques du coup.
Enfin y'a pas cette notion de...
Non c'est pas les masques.
C'est pas les masques du Covid.
Se laver les mains.
Pas se laver les mains.
Ah pas mal.
Le gel hydroalcoolique.
Pas le gel hydroalcoolique.
Se laver tout court les douches.
Non.
Parce que c'est pour se protéger des microbes, des bactéries.
Du soleil ?
Non.
Si c'est un truc pour éviter d'attraper des maladies.
Et donc il faut...
Dont une particulière.
Boire...
Ah.
Non.
Un truc lié à...
Le cancer.
Alors lié au cancer.
Pas n'importe quel cancer.
Le cancer de la peau ?
Non.
Le cancer...
Ah ne pas fumer.
Fumer est dangereux.
Exactement.
Des campagnes anti-tabac.
Oh.
Après l'identification par les médecins allemands du lien entre le tabagisme et le cancer du poumon, se développa un mouvement anti-tabac sous le 3ème Reich qui déboucha sur la première campagne anti-tabac de l'époque contemporaine.
Cette campagne allemande fut le plus grand mouvement anti-tabac dans le monde.
Durant les années 30 jusqu'au début des années 40, les dirigeants nazis condamnèrent le tabagisme et nombre d'entre eux critiquèrent ouvertement la consommation de tabac, pourtant très populaire à l'époque, même chez les médecins.
Parce qu'à l'époque les docteurs disaient non mais ça fait du bien, ça détend un peu.
Le cynisme.
La consommation de tabac.
Les nazis qui te conseillent quoi que ce soit.
Vous êtes les nazis en fait.
Vous devriez pas fumer.
Vous devriez peut-être pas tuer des millions de gens.
Balayez devant votre porte les nazis.
La consommation de tabac fut alors interdite dans les tramways, les bus et les métros et le prix du paquet de cigarettes augmenta drastiquement.
Deux principaux facteurs motivèrent cette action.
Le dégoût personnel d'Adolf Hitler pour le tabac.
Il n'y avait pas les cigarettes Adolf Hitler.
On en apprend tous les jours sur ce petit bonhomme.
Et parce que ça reste effectivement des nazis atroces, le génisme.
A savoir évidemment se débarrasser de ce qui rendrait faible une race.
Et donc évidemment les campagnes anti-tabac ont permis de véhiculer.
Cela dit ceux qui résistent à une vie de fumeur c'est qu'ils sont plus solides.
Oui mais ils abîment.
Tu t'abîmes pas génétiquement.
Écoute Tiran on discutait avec des nazis.
Oui bah désolé c'est bâclé.
Ils ont rien dans le cigare les mecs.
Réfléchissez deux minutes les nazis en fait.
Un homme de 50 ans risque de se faire amputer du pénis.
Je vous le dis comme je le pense.
La tuile j'ai envie de vous dire à votre avis pour quelles raisons ?
Est-ce qu'il s'est coincé la bite entre deux planches ?
Non mais ça c'est une chanson de...
Le diabète ou un truc du genre, une maladie.
Une bestiole.
Non pas une maladie.
Très déprimant, pas une bestiole.
Une bestiole.
Oh une bestiole.
Le poisson mangeur de queue.
Le poisson mangeur de queue quoi.
Dans l'amazone.
On avait parlé du poisson mangeur de couille ceci étant dit.
Je vous rappelle dans ce podcast.
Un poisson qui rentrait...
Non qui gobeait les couilles parce qu'il croyait que c'était des noisettes.
Ah oui bah écoutez c'est la sémère nature.
Si t'aimes pas...
Est-ce qu'il s'est coupé d'une certaine façon ?
Alors non il ne s'est pas coupé.
Quoi coupé ?
Est-ce qu'il y a un problème avec son pénis ?
Ou il y a un problème avec lui, son utilisation de son pénis ?
Alors non il y a eu au final un problème avec son pénis.
Mais c'est par rapport à son utilisation effectivement.
Il en a fait quelque chose de ce pénis.
Ah oui oui mais c'est pas genre...
Il n 'y a pas un truc génétique.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas un comportement sexuel qui fait...
Bon bah allez terminez vous avez plus de bite comme ça vous pouvez plus...
Non mais le comportement sexuel c'est lui qui doit se faire amputer.
Il a mis sa bite dans une bouteille.
Non.
Est-ce qu'il l'a mise dans un endroit inapproprié ?
Dans une canette.
Ah c'est pas ça.
Dans une sorte de calbate.
Dans une chaussure de très petite taille.
Il a serré les scratchs à fond.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Atémie.
Il a marqué pénis.
Un scratch.
Il était dans une halle aux chaussures, il a paniqué.
Ah mais il a mis son pénis dans quelque chose.
Alors non il a mis son pénis dans une femme.
Ah il l'a coupé en deux.
Dans une femme.
Ok.
Ah mais elle elle avait quelque chose...
Non elle avait pas de maladie.
Non non mais genre un objet, un jouet sexuel.
Ah non.
Attends, attends, attends.
A l'issue de ce rapport sexuel il va peut-être devoir se faire...
Oui c'est-à-dire que...
L'activité, l'activité.
Ah est-ce qu'il a pas baisé dans son bain et il y a eu un appel d'air et c'est un truc comme ça ?
Sa bite est restée coincée à cause de...
Comme Jean-Edouard, c'est ce qui s'est passé.
Ah tu veux dire ils sont coincés et là les médecins disent on n'a pas d'autre choix que de couper les bêtes.
C'est ce qui me paraît curieux mais je...
Faites levier, faites levier alors, je sais pas.
Si c'est un brainstorm il y a pas de mauvaise idée.
Ah merde.
Non mais non c'était pas un reproche mais j'essayais de comprendre ce que tu disais.
Alors c'est pas ça mais effectivement là où tu approches c'est que c'est...
Ils ont eu un rapport sexuel et c'est à l'issue de ce rapport sexuel que ça allait pas bien et c'est les médecins qui ont vu le truc et ont fait oulala...
Ah il avait un truc coincé dans la bite ?
Rien de coincé dans la bite.
Mais elle, elle avait un truc dans le...
Il a mis son pénis dans cette femme qui était saine, c'est ça ?
Ah oui la femme, la femme !
Ok d'accord.
Mais même lui il était très sain, y'a pas de soucis.
Est-ce que c'est un truc d'ordre...
C'est dermatologique genre...
Tu peux te casser la bite ?
Ah tu peux te casser la bite, ça je te le dis, je le pense.
Mais c 'est pas ça ?
Et n'hésite pas hein, vraiment.
Bah t'es ici chez toi, si t'as envie de te casser la bite, tu te casses la bite.
C'est pas des frottements, des trucs...
Alors tu t'approches...
Une allergie à la capote ?
Pas une allergie.
Y'a l'électromythe ?
C 'est pas que ça existe, c'est pas que c'est terrible ça.
Il paraît ouais.
Ça me terrifierait si j'avais des rapports sexuels.
Une préoccupation au moins.
On dort tranquille hein quand même.
Donc ouais y'a eu une réaction chimique un peu à...
À la cacahuète ?
Une allergie à la cacahuète ?
Y'avait un bol à côté...
Un oedème de quink de la bite.
Donc sa bite a fait une réaction quoi.
Ouais.
Nécrosée ?
Alors elle s'est nécrosée, ça je peux te le dire comme je le pense.
Bah donc c'est foutu là, faut la...
Si c'est nécrosée c'est...
Oh le médecin !
Oh si c'est nécrosée faut couper là, attendez.
Coup de scalpel, c'est terminé.
Y'a rien à faire, nécrosée...
Ça se nécrose.
À moins d'avoir un puissant mage qui peut ramener à la vie...
Une sorte de Gandalf le Blanc, voilà.
Le Blanc ?
Ah oui, Gandalf le Blanc, ça peut être le titre, pourquoi pas ?
Pourquoi pas en fait ?
Est-ce qu'on est des beaufs ?
Oui.
Oui, il a eu un choc aseptique et souffre maintenant d'une nécrose du pénis et du scrotum.
J'en doute.
Mais là y'a encore un truc à trouver ?
Ah oui toujours, c'est qu'est-ce qui a créé ça ?
Ah ouais.
Elle avait son tampon toujours.
Non elle avait pas son tampon.
Y'a un animal dans l'histoire ?
Un chien qui lui aura léché la bite pendant le...
Rien à voir avec ma vie.
J'imagine que ça peut arriver.
Y'a des chiens.
Voilà.
Avec un appart petit.
Les acariens.
C'est pas une bestiole.
C'est pas une bestiole, pas une bestiole.
Ah, est-ce qu'elle lui a mis un truc sur la bite ?
Du lubrifiant.
Un petit chapeau de clown.
L'argio-lubrifiant ?
Non, pas une allergie au lubrifiant.
Non mais tu vois, un truc de la bouffe pour un jeu sexuel.
Ah oui, non.
La capote était trop serrée.
Non, la capote n'était pas trop serrée.
Est-ce qu'il avait une capote ?
Ah, donc ça n'a rien à voir avec une capote.
La capote est trop serrée, par contre c'est un roman d'Agatha Christie.
Non, c'est vrai.
Mais est-ce que c'est la femme qui lui a provoqué ce choc sceptique ?
Non, c'est ensemble.
C'est pas la femme, c'est pas...
Son propre sperme, il est allergique à son propre sperme.
Ça on en avait parlé aussi dans le FloodCast.
Ah ouais ?
Ouais, on a parlé de plein de choses.
Non mais alors attends, c'est le Collège de France.
Tu tapes « beats » dans Google Actu, normalement on l'a traité dans le FloodCast.
Normalement, sur les 15 dernières années.
C'est dur là.
C'est son orgasme qui a...
Non mais la réponse va vous décevoir, donc je vais vous donner...
J'en doute.
Écoutez.
Bon allez, vas-y, regarde le.
Ils ont fait l'amour pendant 24 heures sans s'arrêter.
Ah oui, bah voilà aussi.
Un touriste allemand de 50 ans de passage en Italie se trouve à l'hôpital de Grosseto en Toscane après avoir passé 24 heures à se droguer et avoir des rapports sexuels en chaîne dans un véritable marathon de sexe et de drogue comme le rapporte le journal La Republica.
On pense tous à la même personne.
C'est du chemsex, c'est généralement ça.
En vacances dans la ville de Castel del Piano, village touristique de la région, le touriste et sa femme ont repris de la MDMA.
L'homme a subi un choc sceptique et souffre maintenant d'une nécrose au pénis et au scrotum.
Il s'appelle Antoine Pionbino.
Je rappelle que même si les consommateurs d'Extasy pensent que la prise de drogue améliore les performances sexuelles et retardent l'orgasme, des études ont montré que l'ingestion de MDMA peut neutraliser le système immunitaire du corps ce qui rend les consommateurs plus vulnérables aux infections et c'est exactement ce qui s'est passé avec ce monsieur puisque le risque est d'autant plus grand lors de rapports sexuels excessifs qui peuvent causer des abrasions du pénis ce qui donne aux infections un chemin plus direct pour rentrer dans le système.
On va se calmer hein chérie.
J'allais te dire, j'aurais jamais trouvé cette réponse.
J 'aurais même pas pu l'imaginer.
Est-ce que si tu prends juste un tout petit peu de MDMA tu peux viser peut-être 10-15 minutes ?
C'est possible ou pas ?
Un que tu casses en deux.
Pour booster ses performances je veux dire.
Que tu mélanges avec un peu d'eau.
Sur de l'homéopathie.
La MDMA 500 elle est très belle.
Pour enfants la MDMA pour enfants.
Oui que tu mets dans une pipette et que tu rends dans l'eau bien sûr.
MDMA Kids.
Le titre.
L'application de rencontre Tinder a enquêté pour connaître le top 3 des qualités les plus recherchées chez les célibataires.
Je vous demande ces trois qualités.
L'humour.
L'humour on est dans le top 5 mais on n'est pas dans le top 3.
L'ambition.
Alors pas l'ambition.
Ah ouais ?
On est dans ce monde.
Pour avoir fait une petite incartade très infructueuse.
T'avais pas Tinder Gold ?
Si si bien sûr.
Ah ouais ?
Ah merde.
Il a dit ah merde.
Non mais alors qu'est-ce qu'il y a ?
Pensez à des réponses où la personne qui répond se la joue un peu quand même.
Ah !
Intelligent !
Ouais il n'y a pas intelligent.
Pour toutes les personnes sapiosexuelles c'est-à-dire une personne sur deux.
Mais on cherche un truc qui serait écrit dans la bio des gens.
Bah alors je sais pas exactement comment le top a été.
Je remercie Sylvain d'ailleurs qui m'a envoyé cette news et plusieurs d'ailleurs.
Sylvequin ?
Non pas Sylvequin.
Ah non non Sylvain.
Un mec qui s'appelle Sylvain.
Ouais.
Un mec qui écoute l'émission depuis longtemps et qui m'a envoyé des news dont celle-ci.
Mais attends.
Hommes et femmes confondus ?
Oui hommes et femmes confondus.
Parce que je pense que c'est pas les mêmes critères.
Bah la beauté déjà non ?
Et bah non le physique n'est pas dans le top 5.
C'est pour ça que je pense.
Parce qu'ils mentent.
C'est ça.
Cela dit ils ont pas besoin de demander beau parce qu'ils ont les photos.
Peut-être c'est ça.
C 'est le principe.
Oui c'est ça.
Non non la beauté ne m'intéresse pas.
Tu sais des fois il y a plusieurs personnes sur la photo et tu sais pas qui c'est.
Mettez au moins un emoji sur la tête des gens que vous êtes pas.
T 'as dit une bonne réponse ou pas toi ?
Ah non j'ai eu beau.
T'as rien dit.
J 'en ai rien dit.
Laquelle est venue pour ça ?
Donc intelligence n'est pas dedans.
Et pas humour.
Et pas beauté.
Attends qu'est-ce que c'est que ces gens ?
Et pas ambition.
Eh je comprends pourquoi j'ai pas...
Le mindset.
Un bon mindset.
La richesse.
Faire être riche ?
Non pas être riche.
Attends tu veux dire que c'est prétentieux de la part des gens qui...
De vouloir ça ?
Non de vouloir ça.
C 'est genre moi ce qui m'excite.
Oui.
C'est ça.
C'est les gens qui disent je recherche ça.
C'est prétentieux de leur part.
C'est les qualités les plus recherchées.
La perfection.
Je sais pas si c'est une qualité.
Non il n'y a pas...
Et donc c'est genre pouvoir me suivre ou un truc comme ça ?
Ah non c'est pas des trucs poètes comme ça.
Non mais tu vois moi je vis à 100 à l'heure.
Il faut tenir la distance.
La cadence.
L'adaptabilité.
Cadence man d'ailleurs.
On a parcouru le chemin.
On a tenu la distance.
Ah oui voilà c'est vrai.
T'as dit quoi Clément ?
L'adaptabilité.
Non mais il y a un truc.
T'es pas cité à disrupter ?
Positif genre.
Bienveillant.
Solaire.
Donne le 4.
On sait que l'humour c'est important.
J'ai pas le 4.
C'est physique.
Ah gentil.
La bienveillance.
Je vous le donne.
Il y a le respect en deux.
Ah mais bien sûr.
Ah oui donc on est sur ce truc de très basique.
C'est respectueux.
C'est nul.
Je cherche un homme.
On part de loin.
Je cherche quelqu'un de respectueux.
J'espère bien pour toi.
Quelqu 'un qui se pisse pas dessus quand je parle.
La perle rare.
Quelqu'un qui se pisse pas dessus.
Pas un assassin.
C'est possible.
C 'est dur de trouver des trucs aussi nuls.
Ah oui on est sur ce genre de putain.
Je vous donne le numéro 3.
C'était pas le respect.
Non c'était le 2.
Le 3 c'est l'ouverture d'esprit.
Mais bien sûr.
J'ai dit bienveillance.
J'aurais tellement pas trouvé ça aussi.
Il y a moyen de trouver.
Pensez le truc le plus nul.
Respect.
Ah putain.
Savoir s'amuser.
Égalité.
Fraternité.
Ça savoir s'amuser.
Ah putain mais on est encore trop.
En fait c'est trop une vraie qualité la pensée à un truc vraiment.
Vraiment de nul à chier.
Être sympa.
Ouais on s'approche.
Feel good.
Sympa on s'approchait.
Non mais c'est aussi vague.
Cool.
Aimer rire.
Cool t'as dit.
Cool.
J'ai dit cool.
Ah oui avec 4 mots ouais.
Cool Raoul.
Ou relax max.
Voilà on est autre quoi.
Ah let's play.
Pas prise de tête.
Non.
Ah mais c'est pas mal.
Non on est sur un truc un petit peu plus.
Non pas chill un truc un petit peu plus engageant quand même.
Ah.
Tu veux des enfants.
Non justement alors pas autant.
Ouais pas peur de s'engager.
Ah non l'inverse.
Ah affectueux.
L'inverse.
Non non on s'approche.
Affectueux.
Un truc pas affectueux.
Un truc qui marche avec des chevaliers également.
Galant.
Non.
Courageux.
Servant.
Preux.
Servant t'as dit.
Qui a un bouclier.
Qui marche avec des chevaliers.
C'est ça.
Euh.
Que.
Attends.
Ça commence par un L.
Loyal.
Ah oui.
La loyauté.
Je sais même pas vraiment donner la définition de loyauté dans un truc comme ça.
Oui c'est pas tromper quoi.
Oui c'est ça.
Fidèle en fait.
Fidélité.
Oui c'est ça.
Après on pourrait l'inclure dans le respect j'ai envie de dire.
12 Toulousains vont gagner chacun 18 000 euros.
Pas mal.
Ils seront cobayes pour la recherche spatiale.
A votre avis que devront-ils faire ?
Rien.
Tester les accélérateurs de gerbe ?
Alors pas les accélérateurs de gerbe.
Tu t'approchais en disant rien.
Dormir ?
Pas dormir.
Mais on s'approche.
Écouter tous les albums de BigFlo et Oli en zéro gravité.
C'est pas genre rester vraiment immobile pour l'apesanteur.
Ouais je vais te l'accorder parce qu'on est pas loin.
C'est rester allongé pendant deux mois.
C'est le parisien qui nous raconte cette histoire.
Le but ?
18k.
Restituer les effets.
Mais c'est pas assez énorme.
Sans prendre de MDMA ?
Non gratos.
Mais y'a des détails d'organisationnel genre de pipi caca tout ça ?
Je vais te raconter tout ça.
Alors j'ai pas le pipi caca hélas tu vas être déçu.
Pourquoi t'as choisi ?
On est dans le bon podcast.
Je quitte le projet.
Tu couperas au montage ça.
C'est vraiment aucun intérêt.
Je sais pas ce qui m'a pris.
Le but ?
Restituer les effets de l'apesanteur à laquelle sont soumis les astronautes dans l'espace et préparer les vols au long cours.
L'expérience permet de recréer l'absence de gravité et ainsi contribue à améliorer les conditions de vie des astronautes pendant leur mission.
On se voit m'inscrire des jours en jours au début, sourit Mathieu, l'un des 12 hommes sélectionnés pour cette expérience qui s'est installée depuis 5 semaines à la clinique de MEDES, filiale santé du centre national d'études spatiales.
Le lit de ces volontaires, choisi parmi 3000 candidats, reste incliné durant 60 jours selon un angle de moins 6 degrés.
Le plus à même de restituer les effets de l'apesanteur à laquelle sont soumis les astronautes.
Tout est donc organisé dans le but de permettre aux 12 hospitalisés de rester couchés.
Près de 100 personnes sont mobilisées pour les suivre sur la durée de l'étude des soignants ou chercheurs afin de comparer l'évolution de leur organisme en fonction de leur exercice physique.
Les volontaires sont répartis en 3 groupes, l'un effectue 30 minutes de vélo allongé par jour, l'autre n'est soumis à aucune activité physique, tandis que le troisième doit pédaler tout en étant dans une centrifugeuse humaine en mouvement.
On est en contact avec les autres chambres, on organise des tournois de jeux vidéo sur Mario Kart ou FIFA, s'amusent-ils tout en pédalant sous la supervision d'un entraîneur.
Pour eux, l'expérience prendra fin avec un retour accompagné à la vie normale début juillet.
Alors ce qui est très triste c'est que je joue à Zelda en ce moment et que je me suis dit putain mais je pourrais mettre ce temps à contribution et faire du sport et je suis à deux doigts de m'acheter un vélo allongé, donc je fais ça gratos moi, je vais bientôt faire ça gratuitement.
Mais tu peux tester la gravité.
Par contre je comprends pas vraiment à quel moment ça reproduit la gravité d'être allongé.
Non c'est plutôt les voyages je crois, vu qu'ils veulent aller potentiellement retourner sur la lune ou aller sur Mars, je pense que c'est voir les effets de pas bouger pendant beaucoup de temps.
Je crois que c'est ça.
Mais ils ont pas le droit de bouger du tout du tout du tout, parce qu'ils vont avoir des escars, des trucs.
Le parisien ne nous le raconte pas.
18k l'escar mon pote.
C'est des gens de fond qui nous aident pas à nous appeler évidemment.
J'aimerais tout de même savoir comment ils pissent et ils chient tout de même.
Je comprends, n'hésitez pas à nous envoyer des DM sur le FloodCast, l'Instagram du FloodCast, FloodCastPod et pas forcément à moi directement.
C'est encore moins à moi.
Que l'on regarde, on y va, vraiment en plus, ça c'est pas une blague.
Oui, d'ailleurs j'ai regardé, mon petit bonhomme, il y a quelqu'un qui a dit effectivement le jeu des pinces c'est truqué.
Tu l'as vu ou pas ?
Je te l'ai dit, mais je ne l'ai pas dit à l'antenne.
Je suis fou.
Au revoir tout le monde.
Est-ce que vous, vous pourriez le faire ce truc là ?
Rester deux mois allongé comme ça, rien faire.
Deux mois sur la version vélo peut-être.
Ouais mais t'es allongé quand même sur la version vélo.
Mais tu pourrais quand même.
Mais tu peux te mettre sur le ventre, sur le dos ?
Bah j'ai pas de bonnes réponses.
Si tu bouges pas du tout, je pense que là t'as un problème de santé.
Je vais vous montrer l'image quand même du truc, c'est vraiment un truc médical quoi.
Si t'as une sonde pour pisser et tout, c'est sûr je le fais pas.
Et si on bouffe de la bouffe dégueulasse d'astronautes, je le fais pas non plus.
C'est à Toulouse, donc j'imagine qu'on mange des cassoulets.
Non, c'est vraiment un truc en plus, c'est un peu oppressant parce que t'es dans des combinaisons...
Comment on appelle ça putain ?
En plastique ?
Attendez, je vais vous montrer l'image, excusez-moi.
Ils ont un casque sur la gueule ?
Ouais.
Ah bah je le ferai, ça c'est sûr que je le ferai.
Hop là !
Si le gars qui fait la jambe trépidueuse il a ça aussi.
T'es un peu un spationaute.
Non mais à quel moment il joue à Mario Kart dans cet accoutrement par contre ?
J'y crois pas une seconde.
Les mains sont peut-être libres tu vois, mais non c'est vraiment un truc...
Ils leur inoculent des souvenirs, ils ont jamais joué.
C'est la matrice pour moi.
C 'est trop bien, on est parti dans le Sud, on est allé au Maroc.
On fait du skate à fond.
Ouais, j'ai retrouvé ma père.
Non, vraiment c'est super, c'est organique.
Aux USA, des spectateurs ayant assisté au concert de Taylor Swift ont décidé de se faire des couilles en or plus que massif.
A votre avis comment ?
Attends, des quoi ?
Des couilles en or ?
Non non non, avant.
Des spectateurs qui ont assisté au concert de Taylor Swift ont décidé de se faire de l'argent.
A votre avis comment ?
En vendant des hot dogs ?
Tu l'as dit avec un ton qui m'a rendu un peu triste.
Alors ils ont vendu quelque chose à l'issue du concert, à la fin du concert, pas pendant.
Ah, des cheveux.
Pas des cheveux mais on s'approche, un truc qui a été récupéré lors du concert.
La sueur.
Pas la sueur de Taylor Swift.
Un verre.
Pas les mouchoirs.
Sa pisse.
Pas la pisse.
La sueur.
Pas la sueur.
Une bouteille d'eau ?
Pas la crotte, pas la bouteille d'eau.
Crotte de nez, la morve.
La crotte à Taylor Swift.
Un bout de robe, un bout de tenue ?
Non, pas un bout de tenue.
L'assiette liste ou un truc du genre ?
Non, ça je l'ai fait moi sur Metallica, je l'ai récupéré.
Tu l'as revendu ?
Non, je l'ai gardé.
Comme tout ce que je récupère qui pense à de la valeur, je l'ai perdu.
Tes parents l'ont revendu et se sont fait de l'argent.
Quelque chose qui vient d'elle-même ?
Eh bien, très bonne question Adrien, puisque pas du tout.
Ça n'a pas été créé par Taylor elle-même.
Non mais je veux dire, pas des cheveux.
Et puis même c'est pas de la sueur, pas de la pisse.
C 'est pas tombé d'elle ?
C'est pas tombé d'elle.
Quelque chose qui était sur scène ?
Moi je suis tombé pour elle, parce que c'est ma maison, c'est que ma tour Eiffel.
C'était sur scène pendant le concert ?
Pas un album.
C'est un mec qui est dans la merde, ils vont décider.
Tout simplement des bitcoins, rien à voir avec Taylor Swift.
Non, non, ce n'est pas...
Et ce n'est pas sur scène pendant le concert ?
Alors c'était d'une certaine manière un peu sur scène, mais c'est pas sur scène.
Des photos ?
Non, pas des photos.
Un truc sale ou pas ?
C'est pas sale.
Est-ce que c'est un bout de l'endroit ?
Non, mais c'est un truc qui a été récupéré là-bas.
Ah, donc que quelqu'un du public avait peut-être ramené ?
Non, ça ne vient pas du public.
Mais est-ce que ça a un rapport avec Taylor Swift ?
Ça n'a aucun rapport avec Taylor Swift, si ce n'est que ça a été récupéré pendant le concert de Taylor Swift.
Ah, du parterre, du parquet ou un truc du genre ?
Non mais on s'approche.
Un revêtement de sol ?
Alors, on s'approche.
C'est un morceau de quelque chose ?
Non, pas un morceau.
C'est quelque chose qui en soi constitue un tout ?
C'est un truc en tout cas qu'on a tous...
Un ticket ?
Non, pas un ticket.
On a tous été en contact avec ça autour de la table.
Et même dans beaucoup d'endroits du monde.
Pas partout.
Ah, le papillomavirus ?
Presque.
Le papillomavirus de Taylor Swift.
Une capote ?
Non, pas une capote.
Oui, quelque chose de tangible, c'est un objet.
C 'est un objet qu'on va regarder genre...
Une capote ?
Non, moi je...
Ce n'est pas plus que là, celui-là quand même.
Petit dingo.
Mais c'est rigolo la réponse ou pas ?
En fait, c'est surtout sûrement une immense arnaque.
C'est surtout ça.
Attends, c'est quelque chose qui leur promet quelque chose ?
Non, c'est un truc qui est...
Comment dire ?
Qui est tangible, qu'on peut palper, qu'on peut toucher, qu'on peut regarder.
C'est un truc que tu afficherais dans ton salon ou pas ?
Moi non, pourtant Dieu sait que j'affiche des merdes.
Mais complètement oui, tu peux l'afficher chez toi.
Est-ce que ce qu'ils vendent, c'est ce qu'ils prétendent vendre ?
Ou pas ?
Est-ce qu'ils mentent ?
Et c'est impossible de le savoir.
D 'accord.
Est-ce que c'est un mindset ?
C'est pas des...
Ils ont dit c'est le médiator du guitariste et tout et en fait ils ont juste...
Non, non, c'est pas un objet.
Ah, c'est pas un objet ?
C'est un animal.
Tu utilises ton téléphone comme un porte, comme un sous-verre.
Je trouve ça génial.
Il est très propre.
Très propre ce mec.
Ça résiste à l'eau maintenant.
Super bien fait.
Donc c'est vivant ?
Non, ce n'est pas vivant.
C'est pas un objet, c'est pas vivant.
Des vêtements...
Mais attends.
C'est tangible mais c'est pas un objet ni vivant.
Il s'est passé un truc pendant le concert.
Une vidéo.
Ah, un pet de Taylor Swift dans un bocal.
Dans un bocal ?
Bah je sais pas.
Alors, ce n'est pas un pet Taylor Swift dans un bocal mais c'est dans un bocal.
De la pisse ?
Alors pas de la pisse.
On est un peu en bouche.
Y'a de la merde là.
Merde, la crotte, pourquoi ?
Non mais attends, si on s'approche.
Un crachat.
Tu t'es éloigné mec, la merde.
On était plus près avec la pisse.
Du coup c'est de la fausse pisse.
Ah, de l'eau.
De l'eau, une bouteille d'eau.
Pas une bouteille d'eau.
Tu sais que j'ai des bouteilles d'eau.
Non, c'est de l'eau, mais pas n'importe quelle eau.
Du bain ?
Non.
L 'eau de la...
Je vais vous donner la réponse.
Il s'est passé un truc pendant le concert.
Il a plu.
De la pluie qui serait tombée.
Ah parce que c'était un concert en plein air.
C'est ça.
Il y a plu énormément pendant le concert et donc une fan a récupéré la pluie dans un bocal et le vend la coquette somme de 250 dollars parce que c'est l'eau qui est tombée pendant le concert de Taylor Swift.
C'est un concert où il y a tellement plu qu'ils se sont dit ça va valoir de l'argent et elle l'a vendue 250 euros de l'eau potentiellement bénite sur Marketplace.
Est-ce que tu as une deuxième news sur Taylor Swift ou pas ?
Non.
Parce que j'en ai vu passer une.
Ah c'est quoi ?
Apparemment il y a des fans de Taylor Swift qui portent des couches pour adultes pour ne pas rater une seule chanson.
Ah oui, comme au casino pour ne pas lâcher sa machine.
Tu ne vas pas aux chiottes genre parce qu'elle ne veut tellement pas rater une chanson en allant aux chiottes.
Mais elle chante longtemps.
Elle chante longtemps Taylor Swift.
Je ne sais pas.
Elle en porte aussi une pour ne pas faire d'entracte.
Je ne sais pas s'ils font ça mais j'ai vu une vidéo qui m'a trop choquée d'une fille hyper belle, classe et tout, qui est en train de se pisser dessus à une machine comment ça s'appelle les machines où tu dois avoir trois icônes pareil ?
Le machine à sous.
Le bandit manchot.
C'est machine à sous qu'on dit ?
Le bandit manchot c'est le truc où tu tires comme ça.
C'est ça.
Apparemment plus tu joues, plus tu as de chance que tu arrives au moment où ça gagne.
Comme les pinces.
Et du coup elle se pissait dessus sur la vidéo et ça m'a trop choquée.
Mais comment on sait qu'elle se pisse dessus ?
Parce qu'on voit.
Elle n'a pas de couche.
Elle n'a pas de couche et du coup je me dis forcément c'est un truc.
C 'est pire, je croyais qu'elle avait une couche.
Elle s'est juste simplement pissée dessus sans aucun problème.
Elle accepte de se pisser dessus mais elle est en mode poker face.
C'est comme si ça n'existait pas.
Mais là pour le coup, et je le citerai clément, il y a un mindset.
Là pour le compte j'aurais une mineuse moi perso.
C'est vrai.
Mais c'est vrai le casino il se bat.
Excusez-moi.
Non.
Non non.
J'adore votre engagement.
On est très riches grâce à vous mais calmos quand même.
Mais vous savez d'ailleurs aussi que les casinos il n'y a pas de fenêtre.
Comme ça tu ne vois pas le temps passer.
C'est atroce.
Et c'est comme ça tu dépenses, tu dépenses, tu dépenses.
Et je ne savais pas on est allé avec… Big up à Big Flo.
Oui on est allé au casino Big Flo de Toulouse après le FloodCast.
Il a perdu énormément d'argent.
Il a une maladie malheureusement.
Mais il est allé s'allonger pendant deux mois pour le récupérer.
Voilà c'est ça.
C'est comme ça qu'il a récupéré sa thune.
Mais j'avais découvert qu'il y avait encore des fumoirs dans les casinos.
Je ne savais pas que ça existait encore.
Je croyais qu'ils avaient arrêté les fumoirs.
Et en fait non ça existe encore.
Genre dans les casinos tu as des fumoirs.
Dans les boîtes de nuit aussi non ?
Je ne sais pas.
Moi non plus je ne sais pas.
Mais je suppose que ça existe.
Arrête tu vas de ouf.
Ah si l'autre fois il y avait un fumoir.
Tu t 'es grillé tu vas tout le temps en fait.
Tout le temps.
Moi je suis déjà allé à une soirée genre soirée de fin de tournage un truc comme ça dans un bar privatisé et il y avait des fumoirs il n'y a pas si longtemps.
Ah non ça existe encore pardon.
Et c'est vraiment ignoble comme lieu.
Je sais vraiment.
Si je fumais je pense que je n'irais pas là dedans quoi.
C'est quoi le meilleur concert que vous avez fait de votre vie ?
Petite question pour connaître un peu vos goûts musicaux.
Moi je suis allé voir Manowar en Allemagne et c'était très cool.
Ah du métal.
Au début j'ai écouté dire Manow je fais bon.
Il est encore dans la blague.
C'est un groupe qui a été interdit en France parce qu'ils jouent trop fort.
Ils jouent au delà des standards autorisés.
Et du coup il faut vraiment y aller avec des boules de caisse plus qu'un casque à son.
Bon alors nous on était très loin de la scène.
C 'est sûr qu'ils s'habillent en homme préhistorique non ?
Très moulant plus en… Mais il n'y a pas une pochette d'albums où ils sont avec des… Si si il y en a une où il y a un peu des trucs de fou.
Et ça c'était un concert que tu as adoré ?
Ouais mais j'en ai pas fait un milliard des concerts.
C'était que des concerts de métal mais celui-là j'ai trouvé très cool.
Parce que t'aimais bien la zik ou même la mise en scène est cool ?
C'était plus l'anecdote de c'était très fort et j'ai repoussé mes limites.
Un mindset en fait.
Ouais voilà c'est ça.
J'avais vraiment un casque de chantier, j'étais ridicule.
Moi il y a un groupe que j'adore.
Et tu faisais « Eh moins fort là !
» J'y suis allé pour m'indigner.
Moi il y a un groupe que j'adore qui s'appelle Bloodhound Gang.
Et pareil ils sont interdits de jouer en France mais pour une toute autre raison, ils ont pissé sur le public.
Bah j'allais dire ça littéralement.
J'allais dire pisser.
Après c'est le réflexe.
En fait c'est un peu de la… Ils l'ont fait en France et du coup ils se sont fait virer.
Au Zénith en fait, c'est un mélange de hip-hop, de rock, c'est assez bizarre Bloodhound Gang en fait.
C 'est un peu rigolo.
Bon ils t'ont pissé dessus quoi.
Moi non, j'y suis allé, j'avais pu les voir.
Je voulais aller les voir et j'ai appris qu'ils étaient interdits en France parce qu'au Zénith ils ont pissé sur les gens machin.
Et du coup ils sont interdits de concert en France.
Là maintenant ils ont 60 ans je pense.
Je pense qu'ils sont vieux maintenant.
Oh la pisse de vieux là !
Si je n'ai pas de vieux je vais voir mon grand-père.
Bien brune là comme du thé.
Du tessère.
Du tessère de vieux.
Moi je ne sais pas franchement.
Moi non plus je ne suis pas très concert aussi.
T'as vu les Beastie Boys ?
J'ai vu les Beastie Boys.
Pas mal.
Ils n'étaient pas trop vieux ?
Non mais moi c'était il y a longtemps, j'avais 15 ans je pense.
Ah oui d'accord.
Ils étaient alors Prime en plus.
Et en plus il y avait As The End Up Foundation en première partie.
Bon ça je m'en foutais un peu mais il y avait Fatboy Slim aussi en première partie.
Puis les Beastie Boys, c'était pas mal.
Ils ont fait, j'ai oublié la chanson.
Ils ont fait une chanson avec Fatboy Slim et les Beastie Boys.
Body Moving.
Oui tout à fait.
Et le dernier concert que vous avez fait.
Bon Camille déteste les concerts.
Moi je n'aime pas du tout les concerts moi non plus.
Ah bon ?
Attendez parlons de ça plutôt.
Alors pourquoi tu n'aimes pas les concerts ?
C'est genre tous les trucs où il y a du monde, il y a du bruit.
Non il y a l'attente, le monde.
Alors imagine je te dis j'ai des places VIP, il n'y a pas d'attente.
On arrive pile à peu près quand ça commence et on est à la cool.
Non mais en fait j'aime bien je pense les petits concerts.
Les gros concerts bof.
Les concerts de la fête de la musique par exemple.
Vous êtes plus dans cette ambiance.
Quel enfer.
Non parce que ce qui me fait ne plus aller en concert c'est les téléphones.
Vraiment c'est insupportable.
Que les gens filment et qu'ils obstruent la vue de plein de gens avec une image en plus petit.
Enfin je sais pas c'est horrible les téléphones on les a, on est accro déjà.
Lâchez-le quoi.
Alors là moi je te rejoins parce que je suis allé voir Bruce Springsteen récemment que j'ai adoré.
Qui est tout jeune lui par contre.
Non mais kiff.
Par contre en vrai de vrai c'est impressionnant.
Moi je vais beaucoup voir des vieux parce que j'ai un peu ce truc de vouloir voir des artistes avant qu'ils meurent.
Après quand tu vas à un concert c'est toujours avant qu'ils meurent.
J'espère sinon c'est un très bizarre concert.
Où le son n'est pas fort du tout par contre.
Concert de Tupac en hologramme.
Et donc non mais par contre impressionnant parce qu'il a genre 75 ans et vraiment il envoie de ouf quoi.
Bref il y a un gars devant moi qui filmait mais en fait c'était même complètement dingue parce que moi ça me va si tu filmes une entrée ou un bout d'une chanson que t'aimes bien ou machin.
Lui à un moment je regarde le petit minuteur en haut 8 minutes 25 il a filmé 3 chansons d'affilée.
Jusqu'à ce que je lui demande d'arrêter malheureusement j'ai été ce gars.
Et il y avait un autre gars un peu plus loin qui lui appelait en FaceTime des gens.
Et c'était très marrant parce que c'est un peu mignon.
C'est un peu mignon mais du coup tu vois les gens pas du tout réagir en fait.
Tu vois parce que je pense que le son est nul.
Mais c'est horrible.
Et vu que c'est FaceTime moi je voyais l'image de ces gens qui se faisaient chier.
Bah oui qu'ose pas dire par politesse mec c'est à chier vraiment.
Je n'aime même pas Bruce Springsteen.
Attends le son.
J'entends rien de ce qu'il chante quoi.
Je connais une chanson de lui comme tout le monde.
Il l'a fait qu'à la fin donc on l'appelle pas avant.
Donc ouais non c'était pas dingue.
Je comprends pas l'intérêt des concerts au Stade de France.
Ah ouais parce que c'est très loin.
Ouais t'es méga loin.
Tu le vois en tout petit comme ça et du coup tu le vois sur les écrans.
Du coup j'ai mieux vu le concert sur Instagram que toi quoi.
C 'est ça.
Moi quand je vois toutes les stories aux concerts de Beyoncé là.
Déjà j'aime pas spécialement Beyoncé.
Enfin je m'en fous quoi.
C 'est plus ou moins sexiste.
C'est ça.
Et raciste également je rappelle.
Mais quand je voyais c'est vrai que comme tu disais je me disais bah vous avez regardé le concert sur un écran quoi.
Et après vous avouerez je me fais l'avocat du diable un petit peu.
Elle vole un peu.
Elle est pendue à des câbles.
Bah tu vois au cirque par vers.
Même si elle vole tu la vois s'envoler mais en tout petit.
Sauf si elle vole très près de chaque personne.
Elle passe devant comme ça à 20 centimètres.
C'était un beau spectacle.
Ça là d'accord.
Ça prend 30 minutes parce que c'est un très grand stade et tout.
Elle fait salut pardon excusez moi.
Ah non touchez pas les pieds.
Touchez pas.
Non mais ceci étant t'as des groupes de stade où justement.
Moi j'avais vu pourtant un groupe dont je suis pas spécialement fan.
Mais ma meuf aime beaucoup Call Play.
Et Call Play il y a un truc assez chouette.
Parce que c'est vraiment des chansons de stade où le public.
Des cymnes un peu quoi.
Exactement.
Et ils font un truc très malin Call Play.
C'est que quand tu rentres t'as un bracelet qui clignote.
Et qui sont tous connectés entre eux.
Du coup tout le stade fait des mouvements de lumière.
Il y avait ça.
J'étais allé au concert de Biplo et Lee.
Mais le truc qu'ils avaient fait pour la sortie de leur album.
Un truc un peu spécial.
Et il y avait ça.
Et ça rajoute un petit truc ça.
Bon après.
Pour moi ça ne vaut pas le coup quand même.
Même s'il y a des bracelets.
Je fais oui bon.
Je suis loin.
C'est trop long.
Mais récemment je me suis fait un concert à l'Olympia.
Et j'avais fait pas mal de trucs effectivement.
Dans des Bercy ou des trucs comme ça.
Et j'ai fait.
Oh mais en fait oui.
On peut voir un artiste de très près.
Dans une salle de concert.
J'avais oublié.
Vraiment des fois t'as une possibilité.
Oui s'il est pas trop connu quoi.
Mais on sait ça arrivera plus jamais quoi.
Vous en savez il y a peu de chance.
Il y a peu de chance qu'elle fasse l'Olympia.
Je pense que j'ai fait d'autres concerts que j'ai préféré.
Mais je m'en rappelle plus.
Et s'ils reviennent avant la fin de l'émission.
N'hésite pas à nous le dire.
Pour l'week-end de la Pentecôte.
Une famille du nord de la France a tenu à célébrer leur clan.
A votre avis comment ?
Attends.
Leur clan ?
Ou alors la famille.
Ah d'accord.
J'utilisais plus une idée parfois.
En faisant une sex tape.
Moi j'allais dire une black face.
Non.
Je sais pas pourquoi mais.
Eh bien vous avez tous les deux raison.
On peut lui rendre hommage à la sex tape de Kim Kardashian.
Ce n'est pas une sex tape.
Ce n'est pas une black face.
C'est qu'on enlève deux grosses réponses.
Est-ce que c'est quelque chose d'un peu problématique ?
Non pas du tout.
Pas du tout.
C'est juste complètement dingue.
Voire fou.
Un feu d'artifice.
Non.
Une rave party.
Non pas une rave party.
Pas un feu d'artifice.
Ils ont pris de la MDMA.
Non.
Pas de chemsex.
Une cousinade.
C'est lié à la Pentecôte ou quoi ?
Alors c'est une cousinade.
Est-ce que tu peux dire ce que c'est une cousinade ?
Est-ce que tu peux dire aux gens ce qu'est une cousinade ?
Ah bah c'est une réunion de famille un peu géante, un peu exceptionnelle où tous les cousins se réunissent.
C'est ça.
Alors qu'est-ce qu'elle a de particulier cette cousinade ?
C'est la plus grande du monde.
Ils étaient genre 500 ?
C'était le nombre ?
Voilà c'est le nombre.
Alors je vais vous donner le chiffre parce que c'est plus de 500.
Ah ouais ?
Ah ouais.
C'est votre avis c'est combien ?
Mais il n'y avait que 30 personnes parce que c'est dans le Nord.
Non c'est 825 membres.
Et on a alors le nom de famille un peu racine ?
C'est tout ce qu'on sait.
Le rappeur ?
Ça vient du rappeur.
Il y avait la madrina qui était présente.
Ils ont réuni tous les cousins.
Le plus jeune a seulement quelques jours et la plus vieille a 97 ans.
Cette famille se réunit tous les 4 ans pour une réunion XXL, c'est BFM qui raconte ça.
Donc c'était un souhait de ce couple, Charles-Louis Défontaine et Louis Maes en 1898.
Ils avaient écrit deux fois l'an chez chacun le plus longtemps possible qu'ils restent toujours bien unis.
Pas de désaccord, c'est notre vœu le plus cher.
Si l'un d'eux a la misère, qu'on lui vienne en aide.
C'est seulement ainsi qu'on est fort.
Je plains le mec qui devait préparer le taboulet.
En fait, ce qu'ils expliquent, c'est qu'en gros, c'est vraiment le...
C'est énorme à organiser 825 personnes.
C'était le genre de truc où ils disent, chacun amène un truc à manger et à boire.
Tu n'as rien organisé, excuse-moi, mais si tout le monde doit amener à bouffer et à boire.
Il y a d'ailleurs 50 houmous.
C'est plus d'une année de travail car nous mettons un point d'honneur à ce que toutes les tranches d'âge et des activités dédiées à confier Eric Lambellin, organisateur et descendant de la troisième génération.
Atelier de maquillage, jeux gonflables, petits trains, tournois de foot et même ping-pong.
Le choix d'activités est varié et parfait pour les plus jeunes.
Incroyable quand même ce truc.
Je ne savais même pas que ça existait les Cousinanes.
On appelle ça un repas de famille.
On était déjà 20, ce qui était déjà énorme je trouvais.
Ce n'est pas dans ma famille qu'on ferait ça.
Vous n'êtes pas à des grands dîners, des trucs comme ça vous ?
Non, c'est plus où personne ne se parle.
C'est ça aussi, mort où on ne se parle pas.
On gagne un temps fou, c'est quand même dingue ces trucs là.
Je vais voir le foot chez mon frère et on est presque au max.
Ce n'est pas un truc que vous aimiez plus jeune.
Moi les grands dîners j'ai toujours des souvenirs.
J'ai le souvenir d'avoir fait un repas de famille comme ça avec beaucoup de monde.
Vraiment j'étais gosse et je n'en avais rien à foutre, je ne connaissais personne.
Quand t'es petit ça va, quand t'es enfant c'est cool, tu fais des aventures dans le jardin.
Moi non, quand j'étais petit, pas trop.
Mais j'étais peut-être trop grand déjà.
C'est peut-être après l'adolescence où tu ne joues plus trop dans le jardin.
Puis j'étais un peu timide aussi.
Moi j'étais super pote avec mon cousin enfant.
Et je trouve qu'il y a le truc horrible, tu grandis, tu fais ah on ne devient pas les mêmes gens.
Dès que tu fais les premiers choix de la vie, tu vois la différence.
Même dès l'adolescence des fois, tu te dis oh là là, en fait on n'est pas...
C'était fête de famille ou quoi ?
C'est un peu ça j'ai l'impression.
Une pizzeria propose une offre surprenante, à votre avis laquelle ?
Une euthanasie gratuite.
La pizza euthanasie.
Une pizza achetée, 8 offerts.
Une pizza achetée où on vire un employé.
Est-ce que c'est quelque chose genre avec ta pizza t'as un truc en plus ?
Non.
T'as un truc en moins.
C 'est la forme de la pizza ?
C'est pas la forme de la pizza, j'ai eu un truc très triste la dernière fois, je suis allé à Domino's Pizza, seul.
Bah ça suffit, c'est bon.
C'est mes préférées hélas, et donc j'y vais.
C'est quoi ta preuve ?
Non la margarita basique.
Ah ça va ?
En fait moi j'aime bien la pizza margarita sans rien, donc je veux bien celle de Domino's parce qu'au moins elle est généreuse.
Donc en fait j'ai pas besoin que ce soit une très bonne pizzeria parce que c'est juste du fromage sur de la pâte quoi, je m'en fous un peu.
C'est un placement produit, je veux savoir.
Non mais tu sais qu'avec Ghost VPN par contre on peut avoir des...
CyberGhost ?
Oui CyberGhost pardon.
Sur 7 appareils différents.
Si t'as 2-3 infos tu t'hésites pas.
Oui et donc j'ai dit je peux la manger ici ?
Point d'interrogation.
Et le gars de Domino's Pizza m'a dit pourquoi faire ?
Et j'ai dit bah parce que c'est pas pratique sinon je la mange dehors.
Il fait ah bah oui oui oui.
Oui, debout là, debout devant moi.
Mais c'était pas un restaurant il y avait pas de table ?
Si il y avait un petit bout de table et de chaise mais je sens que c'était plutôt pour les gens qui attendent.
Plutôt pour consommer puisque ce qui me fait dire ça c'est que le carton pizza était plus grand que la table.
Il était dépassé un petit peu.
Mais j'ai un peu adoré.
Je le suis sur un sas gars et il t'a posté en story.
Ah il y a écrit le pauvre vieux.
Pauvre vieux.
Aidez-le.
Il prétend avoir écrit la flamme.
Oui c'est ça je suis un vieux fou.
Mais j'ai écrit bloqué à une époque.
Je viens de finir mon long métrage oui oui monsieur.
Je connais José Garcia.
Vous jettez le carton dans la poubelle quand même.
Enfin sauf si vous en avez besoin pour votre domicile.
Mais tu sais qu'en plus c'est vraiment le truc depuis que je suis papa.
C'est vraiment mes petits trucs de liberté que j'adore un peu quoi.
De dire oh je suis tout seul dans une petite pizzeria et je mange ma pizza.
Non mais j'aime bien je suis tout seul avec moi-même c'est agréable.
Bon c'est triste c'est ça ?
Non pas du tout.
Non ce qui est triste c'est que ces petits moments où c'est ma vie.
C'est plus ça qui est triste quoi.
Et en même temps je me...
Un petit truc de solitude oui oui.
Pour moi c'est l'inverse.
C'est des petits moments où je vois des gens.
C'est cool.
Que ma vie soit une attraction.
Ça rappelle un peu les vraies choses quoi.
Oui voilà tout ce que tu pourrais...
Le fossé dans lequel tu pourrais être.
C'est ça que je veux dire.
Heureusement j'y vais que quelques minutes.
Mais c'est un peu comme faire le train fantôme.
Tu fais oh le retour à la vie normale.
Imagine c'est ça tout le temps.
Oh l'enfer.
Donc c'est pas ça.
C'est pas la fin de la pizza.
C'est pas la pizza en plus au fait.
C'est un ingrédient particulier.
L'huile piquante ?
C'est pas de l'huile piquante.
C'est une promotion.
C'est pas une promotion.
Une offre.
C'est une offre.
Une activité en plus.
Une danse.
Une danse offerte.
J 'allais dire un truc genre un chant.
Genre le livreur te chante ta pizza ou un truc comme ça.
Est-ce que c'est le livreur qui fait quelque chose ?
Non.
Est-ce que c'est une prestation sur place quand tu prends ta pizza ?
Alors d'une certaine manière mais c'est pas une prestation de la pizzeria.
La pizzeria ne fait rien.
Ah la pizzeria ne fait rien ?
C 'est pas un partenariat.
C 'est pas un petit cadeau.
C'est un cadeau.
C'est physique.
C 'est pas un cadeau d'une certaine manière.
Non mais comme le Happy Meal quoi si tu repars avec un jeu.
Non c'est pas...
Non mais attends la pizzeria ne fait rien ?
Non mais la pizzeria ne fait pas une danse, un chant.
Est-ce qu'ils te font ton visage sur la pizza un truc comme ça ?
J 'adore.
Comme les trucs de café.
En fromage.
Comme les trucs de café mais sur une pizza.
Mais incroyable cette idée.
Un peu marrant quand même.
Ouais un peu.
Pas mal ouais.
Ou alors même un message tu vois.
Ils le font sur des gâteaux.
En anchois.
Ouais c'est ça.
Les ingrédients seraient mal répartis sur la pizza.
Moi j'aime pas trop l'idée mais bon.
Non mais ils pourraient tu vois avec un petit truc à fromage faire un dessin par dessus.
Mais je suis sûr.
Bon allez-y.
Cherchez.
Create a face on a pizza.
Pizza custom.
Bon c'est une tristesse à visage.
Mais c'est la...
Mais est-ce que c'est sur la pizza en elle-même ?
Ce n'est pas sur la pizza en elle-même.
C'est un petit truc en plus.
C'est un truc qui te permet de peut-être...
Regardez-moi ça.
Je pense que c'est fake mais c'est un peu marrant quand même.
Ah ouais c'est vraiment fake ouais.
Ah ouais d'accord.
Non écoutez ça permet...
Rah mais le problème c'est que si je vous donne un indice...
Il te la prédécoupe.
Je vais vous donner un contexte.
C'est un truc qu'ils ont lancé.
La chaîne Hell Pizza.
Hell l'enfer.
Et c'est une oeuvre qui va être offerte à 666 participants.
Et donc c'est le diable.
Alors.
C'est pas le diable mais c'est lié un peu à la mort.
Elle est en pain noir là.
Elle est empoisonnée.
Une pizza empoisonnée dans le lot.
Très bonne.
Non elle est servie dans un...
Ah c'est hyper piquant.
Non pas hyper piquant.
Elle est servie dans un petit cercueil.
Non.
Ah oui une boîte en cercueil.
Ah c'est hyper cool.
C'est hyper mignon.
C 'est mignon.
Oh tu me burtonnes là.
Non c'est pas grave.
Est-ce que c'est un peu...
Il y a un côté un petit peu décoratif.
Non ça n'a rien à voir avec la déco.
C'est lié à la mort.
C'est parfaitement lié à la mort.
Ah pizza gratuite pour un enterrement.
Alors tu t'approches.
Tu files un certificat de décès et ils t'offrent une pizza.
Alors c'est presque ça.
J'ai envie de te l'accorder.
C 'est pas...
Attends c'est un truc lié à l'enterrement.
Non c'est vraiment lié à la mort.
La mort d'un proche.
Mort et payé.
Non.
Tu peux payer d'une certaine manière.
Ouais.
Tu peux payer en larmes de...
Après avoir perdu un proche.
Le bocau de Taylor Swift mais rempli de larmes humaines.
Attends tu peux payer d'une certaine manière.
Tu peux payer à une certaine date surtout.
Ah l'anniversaire de la mort de quelqu'un.
Alors non.
Plus largement.
Ton anniversaire.
Attends.
Je vais vous donner la réponse.
De la mort du fondateur peut-être.
Non non non.
Est-ce que c'est le jour de la mort de quelqu'un ?
Non.
C'est une... Halloween ?
C'est une date...
Qui a un sens.
Non c'est une date qu'on peut même pas deviner en vrai.
Ah oui.
Donc c'est eux qui décident de cette date ?
Non c'est la vie qui décide de cette date.
C'est une date fixe ou c'est une date propre à chacun ?
Ah !
Si t'es mort.
Si tu meurs ce jour-là.
Ils te remboursent la pizza.
Alors c'est mieux ce que t'as dit mais c'est quasiment ça.
C'est...
Tu...
Tu achètes une pizza mais tu la payes après ta mort.
C'est-à-dire que...
Tu dois mettre sur ton testament Que tu dois payer ta pizza mais tu la...
Donc ils te donnent une pizza Entre guillemets gratuite.
Mais tu t'engages A payer la pizza après ta mort.
C 'est nul à chier non ?
Il y a l 'intérêt ouais.
C'est hyper protocolaire.
Bah oui mais en plus il y a...
Tu dois télécharger en serfa.
Au final tu...
Oui.
C'est nul quoi c'est hyper administratif c'est nul.
En plus au final tu payes quoi.
Ouais.
Sauf s'ils font faillite avant.
Que tu meurs.
Inspiré du fameux procédé Buy now pay later Achetez maintenant payez plus tard.
Dans ce cas là plus tard il faut comprendre Beaucoup plus tard même post mortem Les clients qui optent pour cette possibilité Doivent signer une convention dans laquelle Ils s'engagent à payer par l'acte testamentaire Leur pizza.
Parmi les personnes qui sont inscrites sur internet Au total 666 heureux élus pourront tester le Afterlife Pay.
Mais en plus profitez de rien.
Parce que tu payes ça je comprends pas.
Oui mais je pense que c'est surtout l'effet d'annonce Adrien.
Si tu t'abordes juste avant de crever Tu dépenses tout bah tu la payeras pas.
Tu te mets en faillite personnelle.
Oui c'est ça.
Est-ce que c'est comme les testaments Genre si t'es en faillite ils doivent eux rembourser des trucs.
C'est terrible pour tes enfants tu leurs likes Cette dette de pizza.
Est-ce qu'ils vont aller réclamer dans des familles en deuil.
C 'est ce que j'allais dire.
Je suis désolée.
Il avait pris une tière de fromage.
Mais il nous a pas payé la pizza.
La bacon groovy c'était bah.
C'est un peu badant parce qu'effectivement c'est un gosse Et il est mort 5 jours après avoir acheté la pizza.
Bon ça inquiète mais.
Bah oui c'est ça.
Il avait de l'argent de poche peut-être.
C'est du viagé de pizza.
Ils espèrent qu'une chose c'est que leurs clients meurent en fait.
Je pense que c'est un peu ça.
Effectivement sinon faut attendre qu'elle soit en faillite quoi.
Du viagé de pizza.
Je suis d'accord qu'il y a un côté.
Genre tu fais chier à remplir un truc.
Pour finalement payer quand même quoi.
Donc t'as aucun intérêt à le faire.
Je pense que d'une certaine manière c'est pizza gratuite.
Attends j'ai une idée qui me vient en tête.
Mais est-ce qu'ils auraient fait ça pour le buzz ?
Tu vois le mal partout.
Pour rappeler aux auditeurs.
Babor fait des enquêtes régulièrement.
Donc il a un peu toujours son nez un peu qui fouine un petit peu.
Déformation professionnelle.
On parle d'un homme qui a eu des procès.
Voilà c'est pour ça.
N'ayez pas peur.
C'est son truc.
C'est un peu le Hélice Lucet d'internet.
Il y a un souci avec le drapeau du Vatican depuis 2017.
A votre avis lequel ?
Il n'y en a pas.
T'imagines le truc.
Il a violé un enfant.
Non, pas le drapeau.
Il ressemble à un autre drapeau.
Non.
Il y a un texte dessus ?
Il n 'y a pas de...
Attends je vais vérifier.
En tout cas c'est pas lié à ça.
Est-ce qu'il y a un truc qui symboliquement ça leur a été passé à travers ?
En fait ça veut dire quelque chose de pas bien.
Non, c'est pas ça.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ressemble à autre chose ?
Non.
En gros c'est plutôt un truc par rapport au fait que les gens font du commerce avec ce drapeau.
Il n'est pas déposé du coup les gens peuvent le marchander avec, faire des mugs et des trucs.
C'est pas ça.
D'ailleurs je pense qu'en vérité ça tu peux un peu le faire de tous les drapeaux.
Je ne sais pas s'ils sont déposés les drapeaux.
Je ne sais pas.
Ou alors tu vois c'est-à-dire que tous les gens qui vendent des petites mugs avec le drapeau anglais ils devraient payer ce qui me surprendrait quand même.
Oui en plus il ne faut pas qu'ils donnent de l'argent.
Oui à qui tu donnes de l'argent ?
À Macron peut-être.
Tu vas arrêter oui ?
Eh peut-être qu'on pourra prendre notre retraite plus tôt si on lui donne de l'argent avec ça.
Je suis désolé.
On vous met dans une sauce là tous les deux parce que vous êtes en validation là.
Non c'est un souci d'ordre.
C'est-à-dire que ce n'est pas vraiment le Vatican qui fait l'erreur c'est les gens autour.
Ils le confondent avec autre chose ?
Alors oui.
Je ne sais pas à quoi il ressemble le drapeau du Vatican.
Alors je ne le savais pas non plus pour être tout à fait honnête.
Si on le voit on a la réponse j'imagine.
Alors non je peux vous le montrer.
Ok.
Regardez le drapeau il ressemble à ça donc en gros pour le décrire il y a une moitié jaune et l'autre moitié c'est deux clés avec une couronne de pape.
J'imagine que ça doit pas être le vrai nom.
Une couronne de pape quoi.
Une couronne de pape ouais.
Et puis un petit deux sceptres de pape.
Un durac de pape.
Et puis de toute façon la couleur c'est jaune pape.
Et donc les gens confondent ce drapeau avec autre chose ?
Exactement.
Avec le Réal de Madrid.
Non c'est vrai car ça a l'air pas con.
Ah c'est pas con.
Avec un truc de foot.
Mais c'est autre chose de connu.
Non pas vraiment.
Ah un truc de Game of Thrones ou non ?
Non la réponse va vous décevoir je suis désolé.
Je vais vous donner la réponse.
Ok bon.
J'ai pas envie de me battre sur celui-là.
Toutes vos réponses sont mieux.
En fait c'est juste qu'à cause de Wikipédia.
Wikipédia a publié un mauvais drapeau du Vatican.
Et donc toutes les boutiques et même des entreprises officielles ont imprimé des mauvais drapeaux du Vatican.
Attends ils impriment depuis Wikipédia les mecs.
Et apparemment ils s'inspirent de Wikipédia.
Des fournisseurs et des entreprises se sont basés là-dessus pour fabriquer les drapeaux qui sont du coup tous faux.
L'erreur a été rectifiée depuis.
Tu vois qu'il y a des trucs faux sur Wikipédia comme ton truc de Coca tout à l'heure.
Mais ils sont vraiment différents les drapeaux ?
Bah non pas vraiment franchement.
Il y a un détail.
Il y a le pape qui dab sur le drapeau.
Un cabinet d'avocats a révélé la cause de divorce la plus fréquente en 2023.
Je vous demande laquelle.
Netflix.
Non.
Les odeurs.
J'ai juste un mot clé.
Si t'as des messages à faire passer dans ce cas-là je n'hésite pas.
Les odeurs corporelles.
Non.
Les jeux vidéo.
Pas les jeux vidéo.
Là c'est personnel.
Un truc un peu plus large quand même.
Un peu plus large ?
C'est la cause numéro 1 de divorce quand même.
Une blésentante.
Alors pas la tromperie, la tromperie est deuxième.
Un désaccord majeur sur quelque chose.
Non pas spécialement.
Je cherche très large.
C'est pas les violences du coup.
Non c'est pas les violences.
Ce serait pas fun.
Et oui c'est ça bien joué.
Trop marrant alors vous comment ça ?
C'est gênant.
C'est quelque chose qui est un sujet qui revient assez régulièrement de plus en plus dans la société en tout cas.
Que les femmes gagnent plus ?
Non.
Ah.
Que le mari.
Alors c'est lié aux femmes d'une certaine manière.
Déjà il faut savoir que 75% des demandes de divorce évidemment dans les couples hétérosexuels.
La répartition des tâches.
La majorité des mariages.
La charge mentale.
Très bonne réponse.
Ah oui.
Je suis parfaitement déconstruit.
Bah je sais.
Mais c'est vrai.
C'est à dire que tu es venu avec plein de gravats qui sont un peu tombés au sol.
Je suis désolé.
Je passerai la SPI avant de passer.
Ah là là.
Il est vraiment déconstruit.
Je hâte jusqu'à Z.
Putain c'est incroyable.
C 'est fou.
Effectivement c'est la charge mentale.
La fatigue.
Le fait de devoir gérer le travail plus les tâches ménagères.
Ne pas sentir soutenu.
Tout ça entraînerait une volonté de divorce.
Donc les infidélités se tiennent également en haute démarche en France.
Les chiffres des cabinets d'avocats annoncent que l'infidélité c'est un tiers.
Il y a également l'égoïsme avec 22%.
Le manque de respect.
C'est l'inverse parfait des trucs Tinder de tout à l'heure.
C 'est ça.
Mauvais caractère.
Comportement abusif.
Donc je pense qu'on se rapproche un peu des violences.
Encore les désaccords concernant l'avenir qui représentent chacun 15% des divorces.
Des causes des divorces.
Est-ce que vous dans les diverses relations de couple actuelles ou passées, est-ce qu'il y a un sujet qui revenait à un truc que vous supportiez pas ou à l'inverse un truc relou qui agaçait votre compagne, compagnon ?
Moi, par exemple, je me lance en premier.
C'est pour déblayer le pire et que tout le monde se sente à l'aise.
Non, moi, par exemple, je fais des tâches ménagères, mais j'ai un peu trop besoin qu'on le notifie.
Par exemple, j'aime bien...
Ah, tu veux ton cookie.
Je veux mon cookie.
Tu veux ma médaille.
Tu m'as même fait le coup la dernière fois.
Mais j'ai un vrai problème avec ça.
Je suis arrivé ici, il avait fait le ménage, il a fait « Eh, j'ai fait le ménage, t'as vu ?
Pas mal, hein ?
» Je fais « Bah dis donc, oui, t'es un adulte, ça s'appelle.
» Parce que tu gueules tout le temps, parce qu'il y a des poils de chat, et tu fais « Oh, ton chat n'est pas... » Donc j'ai dit « Regarde, j'ai tout... » Mais je suis sûr que si.
Mais quel ordure, quelle mauvaise foi.
Et donc, moi, j'aime bien pas qu'on me dise « Bravo Florent, t'es le meilleur.
» Mais juste genre « Ah, cool, c'est fait.
» Et en vrai, c'est un peu relou, parce qu'effectivement, je suis un adulte et je ne suis pas censé commander le bravo.
Mais en même temps, quand on me dit « Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu veux une médaille ?
» Bah, ça me fait péter un cap, genre Pas une médaille, mais...
En chocolat, quoi.
Je viens de passer une heure à tout nettoyer, à faire la vaisselle, donc voilà, peut-être juste un petit sécoule, voilà.
Ça ne vous a pas aidé à y parler.
Je me suis juste...
Non, moi, il y avait un truc qui était...
Enfin, je vais juste dire les choses qui exaspéraient mon ex.
Il y avait le fait que je voulais jamais sortir, qui était très chiant.
Et le fait que c'était un calvaire d'organiser les vacances avec moi, parce que j'ai beaucoup de mal, je n'arrive pas à organiser les choses trop à l'avance.
Et du coup, à chaque fois, j'ai dit « Oui, oui, non, mais...
Oui, oui, on va en parler, et tout, machin.
» Et il disait « Oui, non, mais si on veut partir en vacances, c'est maintenant, et tout.
» Ça, c'est les sujets qui sont revenus.
Voilà, nous sommes séparés depuis.
Moi, j'ai un peu ça aussi, mais pour moi, c'est plus le côté où on ne veut pas vraiment faire les mêmes vacances.
C 'est-à-dire, est-ce que toi, c'était par flemme, ou en tout cas...
Oui, on va s'en occuper plus tard.
C'est pas flemme, je pense que c'est...
Blocage.
Non, mais parce que moi, j'aime bien les vacances...
Je vais chez le psy en ce moment pour essayer de voir ce que c'est exactement.
Non, mais parce que moi, j'aime bien les vacances où, justement, on ne fait pas grand-chose, par exemple.
J'aime bien, on est dans un hôtel, et il y a une piscine, et donc, pour moi, c'est ça.
Alors qu'elle, elle va me dire « Non, il faut organiser plein de trucs.
» Les musées, on va voir les trucs, le musée Harry Potter de cette ville, le musée Harry Potter de cette ville, le geek shop Harry Potter de...
Ce que je veux dire, c'est que voilà,
c 'était pas ça.
Parce qu'on avait à peu près, on avait plutôt les mêmes goûts en termes de destination, d'activité et tout.
Moi, c'était juste un blocage sur l'organisation des vacances à l'avance.
Toi, Clément ?
Moi, j'ai oublié toutes les autres femmes depuis que j'ai rencontré Camille.
Qu'est-ce que tu trouves insupportable chez Camille ?
Non, moi, ce qui me saoulait, c'était de devoir...
J'ai une ex qui voulait faire tout le temps des petits week-ends, mais t'sais, des week-ends courts.
Alors que moi, autant, j'aime bien faire un gros voyage de 2-3 semaines, mais les petits week-ends d'aller à Naples pour 2 jours, partir le vendredi, revenir le dimanche midi, ça, ça me cassait un peu les couilles.
Je suis tentatif, un petit peu.
Je suis un peu dans le truc que j'aime bien rentabiliser, le trajet, le machin...
Même pas en argent, mais juste en...
me poser un peu dans le truc.
Ah, si tu fais autant de trains que de séjours...
C'est ça, t'as l'impression de ne pas te reposer, de ne pas profiter.
J'avais l'impression qu'il fallait casser la routine absolument en faisant ce genre de petits week-ends, de petits trucs.
C'était une spirale infernale de petits week-ends.
Il fallait casser la routine comme Samuel Umtiti d'ailleurs.
Il a cassé la routine.
La démarche en priorité, mais il casse aussi la routine.
Toi Camille ?
Je réfléchissais à un truc pas trop deep.
Histoire de rester un peu légère.
J'avais un ex qui tenait un peu à avoir une vie de daron avant l'heure.
Je sais pas, il fallait toujours...
Manger de la soupe.
Non, mais manger à table, que ce soit un moment comme si on était une famille avec des enfants.
Ah, vous n'étiez que tous les deux ?
Ouais.
Il fallait qu'on fasse les courses ensemble.
Je sais pas, on s'organisait petit à petit une vie de daron.
Ouais, il fallait un labrador et un monosparasthésie.
Ouais, on avait je sais pas, 23 ou 24 ans.
Enfin, pas du tout l'âge de manger à table, de mettre la table.
Ah, il y avait un truc qui me...
Je me voyais mourir en fait.
Il y avait un côté des spiritos wife.
Oui, j'aimais pas du tout ça.
Une petite prière.
Regarder le général de Gaulle à la télé.
Eh, c'est en couleur !
Ça m'a rassuré que tu dises que t'avais 23 ans parce que j'étais genre ah bah moi c'était, attention, c'est le paradis pour moi ce que t'es en train de dire.
Moi, quand on a acheté cette table là, ma vie a changé.
Oui, d'accord.
Moi aussi, je rêve d'une table pour dîner.
Maintenant !
Pour moi, c'est quand je suis devenu adulte.
De manger sur une table assise et pas accroupie sur une table basse, c'est le jour où je suis devenu adulte.
T'as pas de table, t'as pas de vraie table ?
Ah, il y a absolument pas la place chez moi pour une table.
Nous non plus, on n'a qu'une table basse.
Et ça nous frustre chaque jour que Dieu fait.
Non mais après, attendez-moi !
Moi ça me va parce que je suis seul aussi.
Non mais en vrai, c'est moins chiant tout seul que...
Non mais complètement.
Tu sais, moi des fois...
Stop d'être seul !
J'allais dire, de temps en temps, quand j'ai pas ma fille, je mange sur la table basse.
Ouh, ouh, elle est là !
Elle fait des petites folies, je suis là genre, ouh !
Je joue à la console et tout, enfin tu vois, la vie de...
Oh, imagine, je suis un ado ou quoi ?
C'est une ville du Calvados.
Tu m'étonnes.
Un maire qui en a marre des voitures qui roulent trop vite.
Qu'a-t-il mis en place pour calmer les automobilistes ?
Il a fait des faux enfants sur le point de traversée.
J'ai eu peur.
Non, non, non.
Non mais tu sais, genre des automates d'enfants qui font, ouh, le traversée, attention !
Oh putain, le gosse !
Tu freines.
Et en fait, ça a eu l'effet pas du tout prévu, ils ont chopé 15 pédophiles.
Comment ça va faire ?
Non, c'est pas ça du tout.
Il a mis des clous sur la route.
Il s'agit de Ville-Coyote, là, par contre.
Moi, je te parle d'un maire dans lequel...
Il a mis un grand lasso, comme ça, et il attrape les voitures.
Il a dessiné un trou sur le sol, là, d'énorme, et ils sont tombés dedans.
Il a mis des panneaux avec des informations, genre des chiffres sur la mort, ou je ne sais pas, des...
Mais ça, on est d'accord ?
Je crois qu'on n'en a pas dans le FloodCast.
Comme sur les paquets de clopes, mais c'est des accidentés de la route, quoi, en énorme, ou des billboards.
Et n'hésitez pas à me le dire sur la messagerie du FloodCastPod ou sur Instagram.
Mais à une époque, j'ai souvenir de visuels de corps de taille humaine noire avec une croix rangée.
Oui, oui, oui.
Mais on est d'accord qu'ils ont disparu des routes, ces trucs-là.
Je ne les vois plus du tout, moi.
Moi, je voyais ça en vacances.
Moi, je voyais ça tout le temps, et genre dans beaucoup d'endroits, et je ne le vois plus du tout.
En région.
Est-ce qu'il met des trucs, là, où il y a eu des accidents ?
Non.
Comme les bouquets de fleurs, là, où il y a eu des chants de motards.
Non, non, non.
Non, maintenant, ils mettent le corps empaillé de la personne directement, je crois, pour être vraiment plus frappant, quoi.
Les gens ralentissent, hein, pour prendre des photos.
Tu fais du stop, et quand tu t'arrêtes, il fait « Olé !
» Il dit « garde ta main pour pisser », comme les poissons devant lesquels on passe quand ils chantent.
« Garde ta main pour pisser !
» C'est quand même le fils mort.
Alors, ce sont des panneaux, mais il y a une petite fantaisie.
Il les insulte.
Il dit « ralentissez, bande de cons !
» C'est génial !
C'est possible, hein ?
Non, non, c'est pas ça.
Il y a du son.
Alors, il n'y a pas de son sur les panneaux, et ce n'est pas ce qui est inscrit sur les panneaux, je peux vous le dire, c'est un panneau stop, mais ils ont quoi, ces panneaux stop ?
Il est immense.
Alors, il n'est pas immense.
Il clignote.
Il ne clignote pas.
On peut le manger.
Il est tenu par une personne.
Non.
Est-ce qu'il est mou, et du coup, ça peut se prendre dans ton pare-brise ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne sais pas.
Tu es dans ton petit monde.
Là, c'est pour créer des accidents.
Je peux vous le dire, ça se passe dans une rue de 200 mètres de long.
Ah, c'est un miroir ?
Il y a un miroir ?
Non.
Non, non, non.
C'est un panneau stop, mais il est spécial.
Vous êtes dans un clip de Pink Floyd, les deux depuis le début.
C'est un panneau stop...
Ce n'est pas un panneau.
Ah, il y en a 50.
Alors, c'est gâché, il y en a 10, mais 10 panneaux stop sur 200 mètres.
Mais sur un truc où il n'y a pas de croisement ?
Alors, il y a des croisements, mais il y en a un tous les 20 mètres.
Il n'y a pas un croisement tous les 20 mètres.
Là, il y a 10 panneaux stop.
Donc, des fois, il y a une ligne droite, et il y a un panneau stop en plein milieu.
Exactement.
Ce n'est pas tout.
Dans une autre rue, il a fait autre chose.
Quoi ?
On est encore sur un truc où...
Des feux tricolores ?
Non, un truc où il y en a 15.
Mais pas des panneaux stop.
Des dodanes ?
15 dodanes.
Une méthode excessive.
Et pas des plumanines, déjà, parce qu'il y a 8 des panneaux stop qui ont été volés.
Voilà, tout simplement.
Les habitants de la commune Dépron, village de 1 600 habitants dans la banlieue de Caen, trouvent évidemment ça débile, mais le maire se défend.
Il nous fallait une solution pour ralentir les voitures.
C'est justifié Gérard Vivier, adjoint au maire, en charge de l'urbanisme.
On a des priorités à droite qui ne sont pas respectées.
Aucune n'est respectée.
Le bus n'arrive jamais à sortir.
Il y avait soit mettre des ralentisseurs, soit les dodanes, soit les stops, pardon.
Et on a installé des stops à chaque intersection.
Cela garantit la sortie des véhicules.
Vous êtes quel genre d'automobiliste ?
C'est la question que je me pose.
Est-ce que vous êtes plutôt...
Est-ce que vous avez le permis ?
Ouais.
Toi, t'as le permis, Adrien ?
Bah oui, t'as un Kangoo.
C'est pas un Kangoo, c'est un Volkswagen Cadillac.
Apparemment, mon Kangoo est toujours dans le sous-sol.
C'est vrai ?
Quelqu'un qui bossait à Canal m'a envoyé un message pour me dire qu'ils n'ont pas bougé les caisses qui ne pouvaient pas bouger.
Je ne sais pas quelle entreprise va récupérer mon Kangoo parce que j'ai garé mon Kangoo à Canal+, il y a de ça 8 ans.
Pourquoi tu ne le récupères pas ?
Parce que j'ai la flemme.
Et énormément d'argent.
Justement, c'est pour ne pas payer le parking.
Je l'avais foutu dans le parking de Canal+.
Entre temps, j'ai déménagé.
J'avais la flemme d'aller à Boulogne pour récupérer une voiture que je n'utilise pas.
Tu as un Kangoo et tu ne t'en es pas servi pour déménager.
Non.
C 'est fou.
Mais attends, mets-le dans ta maison de campagne, ton Kangoo.
Il ne démarre plus, en fait.
Il fallait que je voie avec Canal+, pour faire rentrer une dépanneuse dans le souterrain, et maintenant qu'ils ont déménagé.
Ma voiture est apparemment toujours là-bas, mais j'irai un jour la chercher si vous abonnez à Acast+.
Tu feras un vlog.
C'est ce que je voulais dire, on fera un vlog.
Une enquête de bâbord, ça.
On n'aura peut-être pas un max de vues là-dessus.
Vous êtes comment, voiture Camille, par exemple ?
Tu fais attention ?
Plutôt bourrine ?
J'ai un rapport traumatique à la voiture.
Rien de grave.
J'ai eu mon permis, je crois, avec...
J'étais un peu favorisée.
J'avais eu un peu de chance.
Tout le monde était nul dans ma session, et je suis la seule à l'avoir eu.
Mais vraiment, parce qu'il fallait le donner à quelqu'un.
Tu crois qu'ils ont des quotas ?
Je sais pas, mais...
Je pense qu'il y a un truc comme ça.
Même pour l'image de l'auto-école.
5% de réussite.
J'ai pas conduit tout de suite, la peur s'est agrandie avec les années, et après, mon ex m'a forcée à conduire.
Après un bon repas à câbles.
Et j'ai foncé dans une caisse, j'ai fait un petit accident, je me suis mise à chialer, j'ai supplié quelqu'un dans la rue de sortir la caisse et d'aller la garer.
La honte absolue.
Et je me suis remise à conduire à la sortie du confinement, quand j'ai découvert les voitures, les smarts, qu'on peut louer dans la rue.
Et je me suis dit, elle est minuscule, c'est une automatique, je pense que je peux le faire.
Et donc je me suis remise à conduire comme ça, et on a fait un roadtrip en Ecosse, et j'ai conduit à gauche la moitié du voyage.
T 'as commencé tout de suite au niveau du terrain.
J'ai pris des skills.
Mais maintenant je sais pas conduire une voiture manuelle.
Moi je trouve que les automatiques, t'es beaucoup plus serein.
Bah oui, tu peux pas caler, donc déjà ça t'enlève un énorme stress.
C 'est le truc qui me faisait le plus peur quand j'ai passé le permis.
Le truc chiant de conduire, c'est de passer les vitesses.
Les démarrages en cours de merde.
Les démarrages en cours, grave.
Mais moi c'est marrant, parce que je viens de faire un film, et dedans il y a un ado qui doit conduire à un moment, et il avait passé le permis, mais automatique.
Et donc il pouvait pas conduire une manuelle.
Donc il a fallu qu'on trouve une manuelle, mais en automatique.
La chance qu'on avait, c'est qu'on avait pas eu à chercher beaucoup.
C'était une voiture qui, de base, y en avait surtout en automatique, mais c'est fou, je savais même pas qu'il y avait deux types de permis, manuelle et automatique.
C'est beaucoup moins cher, je pense, l'automatique.
C'est moins long aussi, je crois.
En une semaine, ça devait...
Oui, parce que démarrage en côte, je me souviens des fois, c'était une heure pendant l'après-midi, pendant les heures de conduite, qu'il fallait apprendre à faire ça.
Je me rappelle, c'était tu démarrais en côte, tu faisais une boucle, tu remontais la côte, tu refaisais un démarrage en côte, en boucle, comme ça.
J'avais pas adoré les heures de conduite.
Autant on passait le code, c'était un peu marrant, mais les heures de conduite...
Moi j'avais pas adoré les heures de conduite, parce que je t'ai tombé de prime à bord sur un mec...
C'est Babord.
De prime Babord sera ton...
En fait, ce sera tes chroniques sur le quotidien à la rentrée.
De prime Babord.
Sur Inter.
Il y a de la place maintenant dans le calendrier.
Je t'ai tombé sur un gars qui, je pense, était à deux doigts de la retraite et donc il en avait plus rien à foutre.
Il s'est fait buter comme tous les flics à deux jours de la retraite.
Déjà le mec, au départ, c'était les fameuses voitures où lui aussi il a les pédales et tout, et vraiment, le mec ne m'explique rien, donc on va à Paris et tout.
Moi je fais juste le volant, c'est le truc assez simple, je freine, je ne fais pas grand chose.
Il me dit, pas mal.
Et à un moment, il ne m'explique rien.
Et en plein Paris, il fait, allez vas-y je ne fais plus rien.
Et je me freine.
La première séance, il ne fait pas ça.
Et à l'issue de la séance, il fait, c'est un très bon débutant.
Je suis stylé et tout.
Deuxième séance, il me fait ce coup-là.
En plein milieu, il fait, allez je ne touche plus à rien.
Donc je cale, je panique et il fait, je retire ce que j'ai dit.
Enfoiré !
Enorme bâtard, donc ma confiance en moi...
Et à la dernière séance, c'est devenu Eddy Mitchell.
Et vraiment, il avait ce truc où il ne m'expliquait rien.
On roulait, on faisait la base, il m'avait appris les vitesses, tous les trucs, vraiment je ne savais rien.
Et il me disait, tiens, tu vas là, tourne à droite, vas-y, garde-toi là, descends et puis va voir, tu vas dans la pièce là-bas, tu rentres, tu dis que tu viens de la part de monsieur, ils vont te donner mon courrier.
En fait, je faisais ces...
Moi aussi, je faisais ça.
Dans le film Tellement Proche, j'en parlais la semaine dernière, il fait ça, le gars de l'école, il utilise pour faire ses courses.
Le mec, il m'emmenait en banlieue, mais loin.
Et genre, j'allais dans un truc des fois où juste je l'attendais, et lui, il allait parler à des gens.
Là, je me fais arnaquer de ouf.
À 50 euros de l'heure, on se plaint.
Et donc moi, je n'ai pas osé me plaindre à l'auto-école, genre là, il ne m'apprend rien en fait.
Tu as passé le permis vers 18 ans ?
Non, vers 30.
Et donc, il y a un peu plus de...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Parce que moi, j'avais 18 ans quand tu m'as fait ça.
Ah non !
Je lui ai dit quelque chose, bien sûr.
Non, non, non !
Attention !
Grosse victime !
Énorme victime !
C'est totalement justifié.
Je ne sais même pas si encore aujourd'hui...
Non, non, je n'ai rien dit.
Au bout d'un moment, j'ai dit...
Tu as mis une étoile sur Google.
Au bout d'un moment, trop longtemps, j'ai dit qu'en fait, il ne m'apprend rien.
Ils m'ont changé de...
J'ai quand même dit au bout d'un moment.
J'ai entendu beaucoup trop longtemps.
Bravo d'avoir dit quelque chose.
Effectivement, le moniteur suivant, il m'a dit vas-y, fais ça.
J'ai dit mais je ne sais pas du tout comment on fait.
Il m'a dit ah oui, d'accord.
Tu ne sais rien.
Du coup, on a vraiment repris à zéro tous les trucs.
Donc, j'étais assez deg de ce gars.
Tu as fait 506 heures de conduite.
Heureusement que ce n'est pas moi qui payais.
Il a son statut d'intermédiaire.
Sinon, conducteur, il y a ce fameux truc.
J'ai une camionnette aménagée que j'ai acheté il y a quelques années.
C'était un peu mon truc, un peu mon rêve.
Mon rêve serait plus un truc genre van ou camping-car mais là, c'est déjà un pas vers mon rêve.
J'étais ultra content.
Je ne sais plus dans la montagne pour l'acheter dans un petit garage.
J'étais trop content.
Trois heures après, j'ai eu un accident.
Je me suis pris un mur.
Je suis tombé dans un fossé.
Un petit truc.
Pas un vrai fossé mais des petits fossés de bord de route.
J'étais quand même coincé.
J'ai eu un accident.
Ça ne m'a pas traumatisé.
Je suis conducteur plutôt relax.
Avec des crises de colère ultimes comme n'importe quel conducteur quand quelqu'un te fait une incivilité ou tu hurles seul dans ta voiture, c'est terrible.
Moi, je deviens très...
C'est de la folie pure.
C'est un truc de serial killer.
Je souhaite des maladies, des accidents.
Je ne suis pas dans l'insulte.
J'ai un rêve d'une maladie.
J'ai un truc un peu...
J'invente des trucs un peu vénères.
Le joker un peu.
Je suis le joker.
Ce que je dis, c'est des trucs contre la société aussi.
Tu ris aussi.
Je ris.
C'est quoi cette queue de poisson ?
En agglomération, c'est 50.
C'est passé à 80.
La nationale est où ?
Joker futé.
Après, j'ai fait la conduite accompagnée avec ma mère et je détestais parce qu'elle n'était pas méchante, mais elle faisait des bruits de stress.
C'était horrible.
Ce qui est normal quand t'as l'habitude de conduire, c'est que tu te mets en passager.
Les murs à droite te paraissent plus proches.
Je pense qu'il y a un truc visuel qui doit être accru.
C'était horrible.
En plus, ça ne servait à rien puisqu'une semaine après avoir eu le permis, j'ai fait 3 tonneaux.
J'ai ruiné le Force Focus C-Max.
3 tonneaux, malheureusement.
Je n'étais pas en faute.
Si, totalement, mais je n'ai rien fait de grave.
Il pleuvait et il y avait une voiture en face que j'ai trouvée un peu trop au milieu.
A l'époque, j'avais à peine mon permis.
Je ne sais pas si elle était vraiment autour du milieu, mais j'ai eu la sensation qu'elle était trop proche de moi et que j'allais me la prendre.
J'ai été un peu à droite et c'était les nationales de mer dans Bourgogne où il n'y a pas de barrières, rien.
J'ai commencé à patiner sur de l'herbe.
Je suis parti en tête à queue.
J'ai fait 3 tonneaux et j'ai fini dans le fossé.
Pas de blessure, il y a un petit peu de verre dans la main, mais rien de bien méchant.
C'est une blessure de guerre.
Et toi ClemBebs ?
Moi, plutôt relax.
Il y a juste eu un été maudit où je me suis pris un caddie, une biche et une voiture.
Mais à des moments différents avec la même voiture que ma tante m'avait prêtée.
Elle n'a jamais su que je l'avais ravagée.
Toujours dans ce truc de rentabiliser le...
Comme avec les week-ends.
Moi, si je pars en vacances, je me prends 3 tonneaux.
Et puis c'est crescendo.
Caddie, biche, voiture.
Pas un petit accident comme ça de temps en temps le week-end.
Mais du coup, j'avais travaillé un mois cet été-là et ça a servi uniquement à peine rembourser les trucs de la voiture.
Et t'es quel genre de conducteur ?
En vrai, plutôt cool.
Je suis plutôt serein d'habitude.
Non, t'as quoi à dire Camille ?
Aïe, aïe, aïe.
On devient les amours.
On va te donner une planchette, il va te taper la tête.
On t'écoute Camille, on t'écoute.
Quand je suis copilote, heureusement que je suis là.
Enfin, quand même.
Pour dire... Attention !
Ah oui, tu es la merde.
Le feu est rouge.
Ah oui, mais ça.
Oui, voilà.
Quand tu dis relax, c'est-à-dire que tu t'embranges du côté de la route.
Non, moi je suis relax.
Je percute des bosses.
Je me laisse pas emmerder par les éléments extérieurs.
Je suis relax.
Moi, c'est Camille.
C'est vraiment pour notre survie que je fais ça.
Après, t'as très peur pour pas grand-chose aussi.
Enfin, je veux dire...
Moi, à chaque fois, je trouve que tu sais réagir.
On va changer de...
Attends, tu attends.
Non, mais c'est vrai.
J'ai exactement la même chose.
J'ai l'impression que je conduis plutôt bien.
Je pense que je conduis pas si bien.
Faut être honnête.
Je conduis suffisamment bien pour que personne soit en danger.
Je pense que ça va.
Mais je pense qu'effectivement, ma meuf peut avoir des choses à reprocher sur ma conduite, sur des virages un peu sécaux, sur des accélérations...
Moi, je mérite pas qu'on me hurle dessus.
Moi, je mérite un petit peu.
Moi, je suis serein parce que on a...
Il y a deux ans, on était partis dans le sud avec mon ex, donc avec mon camtard.
Et devant nous...
C'est deux personnes différentes, l'ex et le camtard.
L'ex dans le camtard.
Et devant nous, il y avait un poids lourd.
Et en fait, son pneu a éclaté.
Mais devant nous.
Et du coup, le pneu, il était au milieu de la route.
Et donc, mon ex s'est chié dessus.
Et j'ai vraiment eu un truc de genre...
Non, t'inquiète.
Je suis resté, je comprends pas comment.
Et vraiment, j'ai dit t'inquiète, t'inquiète.
Et j'ai vraiment juste roulé sur le truc.
Tu sais, au lieu d'essayer de l'éviter...
Sur le mec ?
Sur le mec, ouais.
Comme Clément, je suis très relax.
Il y a un gars, je roule dessus, il y a pas de problème.
Non, non, mais au lieu justement d'essayer de l'éviter, j'ai fait non, t'inquiète, j'ai roulé dessus.
Et le camtard aussi était très relax, il s'est mis sur le bandara d'urgence.
Moi, j'ai aussi eu un truc comme ça où devant moi, il y a un mec très bizarre.
Je me souviens très bien parce que c'était le 23 décembre, la veille de la veille de Noël.
Un conte de Noël qu'il nous raconte.
Oui, non, ça va.
Je prends la voiture et je vois une voiture qui va à gauche et qui se déporte tout doucement.
Et je fais oh là, c'est bizarre.
Mon père, sûrement.
Donc au début, je fais des appels de face.
J'avais le réflexe de faut pas la klaxonner parce que s'il dort et machin, il peut avoir un mauvais geste.
Bon, clairement, il dort.
Donc là, je commence à klaxonner.
Il ne se passe rien et il va dans le fossé.
Non, pardon.
Non, ça finit bien.
Il part dans la route d'en face où il n'y a heureusement personne.
Ton mime me fait imaginer un accident très doux.
Très doux, mais en même temps et au final, dans le fossé.
Donc moi, pareil, j'ai le réflexe quand même de rétrograder.
Attention, derrière, il n'y a pas de voiture.
Je freine, je traverse et tout.
Et là, moment de panique énorme, j'entends un bébé pleurer.
Oh, putain.
Et en gros, le gars s'était endormi.
Il n'avait pas le permis, un bébé.
C 'est normal.
C 'est normal aussi.
D'où il a une caisse.
Je l'ai pris et j'ai mis une fessée.
Qu'est-ce que c'est ?
Je sais que normalement, on n'a pas le droit.
Tu l'as secoué un peu.
Je lui ai dit, écoute, on ne conduit pas une voiture à 3 mois.
En fait, c'était le gars qui s'est endormi au volant.
Heureusement, pas de blessés, rien.
Mais du coup, la veille de la Vée de Noël, j'ai aidé le gars avec son bébé.
Ils se sont mis au chaud dans ma voiture.
Par contre, peut-être, leur Noël, où il a dû expliquer à sa femme qu'il s'est endormi au volant avec le bébé.
Et c'était pire.
Ce n'était pas son bébé, il l'avait enlevé.
Le pire.
C'était un oncle.
Il faut expliquer au frère ou à la soeur.
Qui sera là au repas de Noël.
Bonne ambiance.
Peut-être qu'il ne lui le dira jamais.
Moi, honnêtement, ça m'arrive.
Potentiellement, je ne le dis jamais.
Potentiellement, je le garde un peu pour moi.
Et ta bagnole, je l'ai revendue.
J'ai signé à pied, j'étais chaud.
C'est comme dans Friends où il dit il y a Ben, il est bizarre.
Non, il va bien le bébé.
Chers amis, ça fait déjà 1h25 qu'on parle, c'est énorme.
On va passer aux recommandations culturelles.
C'est vrai que j'ai oublié de vous demander.
Heureusement, je me tourne vers Adrimiel, qui en a toujours une sous le coude.
Ça peut être effectivement des films, des séries, du théâtre, des concerts.
J'ai compris que je pouvais me le foutre au cul.
Détester la musique.
Ça peut être une expo.
Est-ce qu'on peut avoir des goûts personnels ?
Un petit gag, c'est un petit gag.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
La tyrannie.
Le mépris.
Le mépris, non, non.
Adrien.
Chaîne YouTube d'un mec qui s'appelle Linus Bowman.
C'est un peu de niche.
C'est un chien.
Arrête.
T'es malade de dire ça.
Je plaisante.
On a le droit de rire encore en 2024 ?
Elle est déjà assez en danger comme ça, notre culture.
Je rappelle les discours.
Linus Bowman.
J'ai pas grand chose à dire.
J'en ai pas vu énormément, mais j'ai trouvé cool.
Il parle beaucoup de tout ce qui tourne autour du graphisme.
C'est en français ?
C'est américain.
Il fait des trucs sur la typographie.
Il a fait aussi une vidéo sur les cliparts.
Je sais pas si vous vous souvenez des cliparts.
Il y a un clipart dans mon film.
Les trucs sur Word.
C'est assez intéressant.
Sur la forme, c'est assez bien fait et intéressant.
Il explique d'où ça vient.
A l'époque, avant, l'ancêtre des cliparts, c'était vraiment des catalogues papiers que t'achetais.
Les gens découpaient et collaient ça dans leur mise en page.
Assez intéressant.
Je n'ai pas grand chose d'autre à dire.
Je trouve ça assez cool à regarder.
C'est tranquille.
Ça parle de typographie, de graphisme.
Il y a une anecdote que j'ai apprise dedans qui est assez cool.
C 'est la fille du président du Pakistan si je ne dis pas de conneries.
Elle était accusée d'avoir utilisé des fonds publics pour s'acheter des trucs.
Elle a montré un document en disant que ça prouve que ce n'est pas arrivé.
Sauf que c'est des faits qui remontaient à plusieurs années auparavant.
Elle dit que c'est des documents de l'époque qui montrent que elle avait utilisé la police Calibri qui n'existait pas à l'époque et du coup elle a été condamnée à cause de ça.
C'est un faux document.
Linus Baumann C'est une chaîne Youtube que j'aime bien de débunkage qui s'appelle G.
Il fait ça de manière un peu trop laisse comme ce que je propose.
J'aimais beaucoup sa chaîne, je lui ai proposé.
Il s'installe.
C'est une reco et il appuie en même temps.
Evidemment, le buzz est largement du buzz.
Il fait plein de sujets sur des trucs que j'aime bien, sur des charlatans etc.
Sa dernière vidéo par exemple sur la musicothérapie où on apprend que par exemple Laurent Wolf, le DJ à l'origine de No Stress il a inventé une table sur laquelle il met des enceintes qui rééquilibrent tes fréquences avec de la musique, ce genre de choses.
Et ce que j'aime bien c'est qu'à chaque fois il pousse le truc un peu loin.
Là il a créé des sons de musicothérapie donc c'est juste une note, il montre comment il l'a fait avec un vieil effet de merde et après il leur donne un nom à ses tracks et il les envoie à des mecs en leur disant celle-là elle va rééquilibrer tes fréquences de telle manière et tout et les gens qui font de la musicothérapie lui disent c'est génial je vais utiliser tes sons dans mes sessions etc.
Bon ça prouve bien que ça ne veut rien dire et que c'est n'importe quoi.
Et du coup il a traité pas mal de sujets comme ça donc voilà je vous invite à aller voir sa chaîne.
J 'ai 1000 grammes.
Très bien.
Tu peux en faire deux.
Ça concerne aussi Camille, c'est le Palabas Péniche faux abonnés absolument.
C'est notre nouveau média qu'on a créé avec Camille Kemar Teddy et Yung Jeun un rappeur.
On m'a dit comme ça.
Yung Jeun très bon nom de rappeur.
C'est un faux média où on publie 3 vidéos par semaine, des parodies d'actu, je sais pas comment le pitcher, Camille complète, je te passe le flambeau.
Ouais je sais pas, c'est notre nouveau média cool.
C'est du sketch en tout cas, c'est très marrant.
Si t'es pas regardé c'est sur Insta.
Sur Youtube aussi vous avez une chaîne Youtube ?
Vous êtes partout !
Et TikTok aussi.
J'ai même pas TikTok mais bon.
J'ai vu ce personnage de chroniqueuse, ça m'a fait beaucoup rire.
Justement d'ailleurs Camille.
Moi je sais pas si c'est une niche ou pas mais je pense pas.
C'est le podcast cinéma de François Begode.
La gêne occasionnée.
J'écoute pas tous les épisodes parce que à chaque fois c'est sur un film ou un livre.
Donc si j'ai pas vu le film ou le livre je me spoil pas donc je peux pas tous les écouter.
C'est bien de lire aussi.
Oui il raconte.
C'est dur de parler du neuf sans spoiler ceci dit.
Ouais je pense qu'il spoil.
Comme j'écoute que les épisodes où j'ai vu le film, je me rends pas compte.
Mais ouais il raconte le film.
j'aime bien, des fois je le trouve assez de mauvaise foi.
Je préfère les épisodes où il a aimé le film que ceux où il a pas aimé parce que je le trouve vraiment de mauvaise foi.
Après c'est quand même très marrant.
C'est pas un truc qu'on écoute pour se marrer en vrai.
Il a un acolyte dont on connait pas l'identité, le prénom.
Et ce mec est ultra calé, c'est un chef op.
Et lui il a une analyse plus technique des films qui complète bien l'analyse plus philo de François Vegodo.
Et il y a des épisodes un peu cultes que j'ai réécouté plusieurs fois, celui sur Mandibule, où il analyse un peu la hype de Quentin Dupieux.
Mais tu sais tu sens que c'est pas préparé que juste il est super smart et qu'il va au fil de sa pensée et que ça l'a mené à analyser cette hype.
Et c'est hyper bien vu.
Et en même temps c'est assez marrant quand même.
Il y a un épisode un peu culte sur Le Shining.
Lui il déteste Kubrick.
C'est un épisode de 8.
Il est super marrant, je l'ai réécouté plein de fois aussi.
Et c'est intéressant, c'est très intéressant.
Donc ça s'appelle comment l'épisode ?
La gêne occasionnée.
François Vegodo.
Voilà, très bien.
Quant à moi, j'ai deux recos, j'ai un podcast également.
J'en avais parlé de la saison 1 d'ailleurs de ce podcast, ça s'appelle Hollywood French Lovers de SoFilm.
C'est SoFilm qui a lancé ce podcast.
La saison 1 j'en avais parlé, c'était sur 4 metteurs en scène français qui étaient partis faire l'aventure américaine.
Je vous le reconseille si jamais vous ne l'avez pas écouté.
C'est en gros 4 réalisateurs, donc il y a Pitoff qui avait fait Vidoc et qui derrière a fait Catwoman, Alexandre Aja qui avait fait Haute Tension et qui derrière avait fait La Cogne à des yeux, Jean-Pierre Jeunet, Amélie Poulain, Aline Résurrection et merde le dernier,
je ne sais plus qui c'est.
Bon c'est pas grave, j'en ai vérifié.
Le 4ème réalisateur, je ne sais plus qui c'était.
Il y a Aja, Louis Leterrier, bien sûr, en plus qu'il est dans l'actu puisqu'il a fait Fast & Furious 10 avec Ali Baddou, tout se regroupe.
Voilà et donc c'est ces réalisateurs qui donnaient leur expérience et ce qui est rigolo c'est que il y a ceux pour qui ça s'est très bien passé comme Louis Leterrier et d'autres qui n'ont pas adoré l'expérience comme Pitoff, donc voilà c'était super et là ils ont fait une saison 2 sur les acteurs.
Donc c'est plusieurs comédiens qui parlent de leur expérience et ça va de Julie Delpy à des acteurs que nous peut-être on ne connaît pas comme ça mais qui cartonnent aux Etats-Unis ou il y a une nana, j'ai oublié son nom malheureusement, mais qui est dans Pirates des Caraïbes 4 et qui est revenue en France faire des films d'auteurs.
Il y a plein de comédiens, comédiennes et leur parcours est super intéressant et c'est aussi mélangé avec des interviews d'Omar Sy mais qui lui pour le coup ou du Jardin, c'est des interviews qu'ils ont prises c'est pas eux qui parlent dans le podcast mais le truc est assez bien monté pour que ce soit assez comment dire ludique et sympa quoi et voilà c'est très sympa comme podcast donc je vous invite à l'écouter ça s'appelle Hollywood French Lovers mais c'est en français du coup et c'est Maëlle Diallo le nom de la journaliste qui a créé le podcast je l'ignorais,
big up à elle parce que c'est vraiment vachement bien c'est vraiment j'avais bouffé la saison 1 comme un dingue et la 2 je l'ai vu passer vraiment dans Sofim je crois ils en ont parlé et je l'ai pas vu beaucoup partagé et vraiment je vous invite à écouter ce truc là c'est vraiment vachement bien la saison 1 et la saison 2 Hollywood French Lovers et un film qui est ressorti que je n'avais jamais vu qui s'appelle Milou en Mai de Louis Mal je crois que je l'ai vu il y a longtemps qui est sorti en 1990 c'est écrit entre autres Louis Mal et Jean-Claude Carrière donc grand scénariste français etc etc et le film ressort en ce moment j'ai eu la chance de le voir dimanche dernier au cinéma je l'avais jamais vu et c'est très très bien ça raconte l'histoire d'une famille un peu bourgeoise dans une maison de campagne pour la mort de la grand-mère à qui appartient la maison et donc c'est les 3 fils qui se demandent ce qu'on fait de la maison sauf que ça se passe pendant mai 68 et en gros vu que c
'est des bourgeois ils ont un peu peur de mai 68 de ce qu'il va se passer ils se disent mais attendez en fait nous on a rien fait vous pensez qu'on est considéré comme des riches que les étudiants vont venir nous tuer etc etc et donc c'est plusieurs bourgeois qui parlent et en gros pourquoi je parle de ce film c'est que c'est très marrant qu'il ressorte maintenant parce qu'il y a un peu un renouveau en ce moment je trouve dans le divertissement sur la caricature très marrante et plutôt bien vue du bourgeois parce qu'il y a eu Parasite,
il y a eu Triangle of Sadness, il y a White Lotus la série et c'est des trucs très marrants et Milou en Mai qui est sorti en 1990 franchement c'est très très rigolo, les acteurs sont incroyables, il y a Michel Piccoli, il y a Miu Miu, il y a François Berléand,
Valérie Lemercier, Michel Duchossois qui est incroyable comme acteur et qui est trop marrant dans le film et Bruno Carrette, c'est un des premiers rôles au cinéma et malheureusement un des derniers.
C 'est peut-être pour ça que j'étais allé le voir, je pense que mon frère avait dû me traîner.
C'est ça, Bruno Carrette joue dedans.
J'avais 10 ans en 90 donc j'ai rien compris clairement, tout ce que t'as dit je m'en rappelle pas donc.
Je pense juste qu'il m'a dit mais il y a le mec des nuls donc je suis allé le voir.
Non non, il y a Bruno Carrette qui est très marrant dedans, tout le monde est vraiment marrant et en même temps, alors il y a beaucoup de cul dans ce film ce qui est un peu étrange.
Ça je m'en rappelle.
Non mais c'est pas étrange mais c'est vrai que bon, t'as l'impression que le film tenait sans autant de cul.
C 'est pas étrange, c'est top mec.
C'est vrai que le cul c'est top mais à première vue t'as l'impression que tu peux l'enlever du film et que ça change pas grand-chose, moi j'ai été un peu décontenancé par autant de cul.
Après c'est l'époque aussi, 1968.
Oui mais vu que c'est les bourges, oui oui sûrement, sûrement.
Ils nous enlèvent pas les bonnes choses, il nous reste plus grand-chose.
Et d'ailleurs dans le film, c'est très marrant, il y a une comédienne qui joue une enfant qui s'appelle Jeanne, la comédienne s'appelle Jeanne Héry qui entre temps est devenue réalisatrice.
C'est elle qui a fait Pupi qui est vachement bien et Je verrai toujours vos visages que je n'ai pas vu mais qui paraît vachement bien.
Donc voilà, pour les cinéphiles, un petit bonbon pour les cinéphiles que je vous offre.
Non mais voilà, donc Milou en mai c'est ressorti au cinéma, je pense que ça va être dispo sur plein de plateformes de VOD également, c'est vraiment marrant, c'est vraiment un film de son époque et c'est drôle et touchant, il y a des bonnes répliques.
Allez voir le film, allez voir le film, c'est vachement bien.
Bon bah voilà, écoutez, j'allais refaire un dernier tour de table mais on l'a dit, pas la vaste péniche.
D'abord, ta chaîne YouTube, t'as sorti une vidéo il n'y a pas longtemps sur les mal-alpha.
Voilà, très drôle.
C'est maroco aussi en plus.
T'es sur quelque chose en ce moment pour la prochaine ?
T'as le fameux feat ?
Bah ouais, alors du coup, le youtubeur dont j'ai parlé, Gémile Gramme, lui il va traiter de la lecture rapide, qui serait, je ne veux pas trop spoiler, mais un bullshit monumental.
Je me demandais parce qu'il y a un mec dans le dernier Popcorn ou l'avant-dernier qui était champion du monde de lecture rapide.
Il avait une barbe ?
Il s'appelle Alexis Vidier ?
Vous êtes en train de faire un qui-est-ce devant moi ?
Non mais je me disais, mais comment c'est possible ?
Et bien justement, il va prouver que les médias tombent dans le panneau tous, donc même Popcorn.
Mais bon voilà, et moi je fais, on va dire un complément, ce sera moins poussé mais sur l'écriture rapide parce que j'ai suivi une formation pour écrire super vite, c'est pas hyper intéressant mais du coup t'es censé écrire un livre en 7 jours chrono,
donc je l'ai fait, j'ai sorti mon roman.
Attends, parce que c'est écriture… Pas à la main, c'est vraiment… C'est l'écriture en termes de création quoi ?
Ouais mais en fait c'est nul, c'est pas ce que tu verras, c'est vraiment juste nul.
Une formation à 100 balles quand même.
Après c'est peu, en vrai, c'est pas tant, une formation… Si la promesse est respectée, c'est pas tant.
Oui, non, mais si le contenu est chié, voilà.
Bon bah écoute, on le dira ça, tu vas le sortir bientôt, tu seras en dédicace dans toute la France pour ton roman.
Je peux vraiment pas, 3 balles sur Amazon.
Bon bah merci tout le monde, Adrien peut-être aussi, la Bonne Auberge si vous voulez.
Oui, non mais je dirais comme d'habitude, la Bonne Auberge ne faut pas, moi sur la chaîne Twitch et YouTube de la Bonne Auberge, la Bonne Auberge, JDR, tout attaché.
Camille ?
Moi, je viens de tourner la saison 2 du réseau, le truc de Sympa Cool, la What's App.
Voilà, c'était très cool, ça sort en septembre, et là j'écris la saison 8 d'Ecasos.
Oh génial !
La saison 8, c'est celle qui va sortir, pas celle qui est en ce moment dédicacée.
Non, il y en a une qui est en diffusion, c'est la 7.
Ok, c'est ça, donc ce sera la prochaine.
Dans le longtemps du coup.
Trop bien.
Bon bah félicitations, écoutez, merci en tout cas.
Et moi, je coécris le spectacle de Léopold, c'est Horizon 2024.
Pensez-y, commencez à mettre de l'argent de côté pour payer vos prises.
Oui, j'ai vu qu'ils testaient un peu en Comédie Club et tout.
Ouais, c'est une bête, c'est ma poule aux oeufs d'or.
T'as tout mis dedans, tu es le Cédric de son Le Raphaël Pas, j'ai l'impression.
Exactement, voilà, je suis son Aveau, je suis son McFly, je sais pas.
T'es là quoi, t'es là.
Ouais, je suis là.
Ok, bon bah merci tout le monde en tout cas.
Ciao !
Merci, salut !
Salut, merci !
Ciao, bye bye !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.